Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут»
та самым главным, начинаем с сосрочных новостей.
Доблестная российская армия сегодня заняла населенные
пункты, крахмальная и табаевка и продолжила развивать
успех над Купинском направлением.
Перед ВСУ прямо сейчас стоит выбор отбивать позиции
стюра резервы, либо стабилизировать ситуацию на новые
линии, отойдя ещё дальше назад, т.е. за реку Асколл.
Главагин штаба с Силоборона и Стони уверяет, что в ближайшие
недели Россия может атаковать приграничье Купенска, что
обернётся для ВСУ потерями в живой силе и территориях
на этих кадрах.
Удары российских реактивных систем Торнадо-Эс по ангарам
с техникой и складам боеприпасов ВСУ в районе села Липцы
Харьковской области. Именно оттуда в ССУ сбили транспортные самолеты L-76 с пленными украинскими солдами.
На Херсонском направлении авиация группировки Днепр разнесла позиция высушников в районе населенного пункта Казацкая.
Для поражения цели променили планирующие авиабомбы FAB-500, но и на Артемовском направлении.
Тульские десантники вычислили очередное замаскированное орудие в СУ
после получения координат
оператор БПЛА точно поразил цель
ну и новый зал
по Украине
наносит американская пропаганда
вошингтон пост пишет что
зеленскому тяжело скрывает чувство отчаяния шансы вернуть территорию уже точно
упущены
главный редактор немецкого шпигель пишет что украина не победит и
советует искать компромисс, как бы это не было больно.
Это прямая цитата.
Сдался и главный евродипломат Борель, помните, он еще на прошлой неделе.
Грозился победить Путина.
А сегодня сказал, что Евросоюз не видит света в конце тоннеля,
в этой связи самое популярное, конечно, шутка из интернета.
Чему место, где оказался Зеленский, Борель называет Тоннель.
Он говорит, что антироссийские санкции не сработали.
Более того, российское производство вооружения может оставить позади весь натовский блок.
Об этом сегодня пишет британская таллиграф.
Выпугает Запад новым наступлением Путина.
Сразу на Киев, с трех направлений.
Мы направляемся к артиллерийской позиции.
Войска здесь выполняет задачу по сдерживанию
продвижения противника из захваченного города Бахмуть.
«За последний час мы слышали несколько выстрелов с украинских
позиций в сторону российских.
Вы можете их услышать.
Орудия, около которого мы находимся, ожидает приказа
стрелять.
Каждый солдат, с которым я говорила, повторяет одно
и то же.
Нам нужно больше снарядов.
За ночь они выстрелили всего тремя боеприпасами
из гаубицы советского времени.
Ей управляет человек, которого мобилизовали в прошлом году.
Угроза выстрелов со стороны русских очень высока,
поэтому солдаты проводят много времени под землей.
Они сами вырыли этом укрытие.
Конечно, здесь грустно. Мы пытаемся выгнать русских обратно.
Ещё одна неотъемлемая деталь сражений — одноразовые дроны Камикадзе.
Ими часто управляют гражданские, которые добровольно записались на службу.
Рубен раньше был солдатом, но вернулся на службу после российского вторжения.
Он показал нам, как работает дрон.
Для Украины вопрос службы стоит очень остро.
Когда разворачивается война, она затрагивает каждого.
Последние тренировки перед отправкой на фронт.
Один из этих мужчин был газовщиком всего три месяца назад.
назад. Теперь он собирается сражаться с Россией. Тяжело определить, кто из этих
людей пришел служить сам, а кто был пойман в рамках мобилизации. Их инструктор говорит,
что нет лишней человеческой силы по мере того, как война затягивается.
Нам нужно больше оружия, снарядов, артиллерийских боеприпасов, винтовых и пулеметов.
Пока мы говорили, получили настоящее напоминание о том, что линия фронта находится всего в нескольких километрах отсюда.
На этих кадрах прилет российская противотанка ракета, которую русские запустили с боевого вертолета. Скорее всего, ска 52.
Эта штука называется «Эл-Мурк», и это одна из самых лучших и современных многоцелевых ракет в арсенале русских.
Управлять ей можно через спутник, и максимальная дальность пуска – нее 14,5 километров.
Здесь вы можете видеть, как одна такая ракета прилетает по украинской позиции.
Боды сам взрыв к другого ракурса.
Эл-мур весит 105 килограмм и доставляет к цели осколочных угасных боевых участок массой 25 килограмм.
То есть это довольно крупная ракета.
На этих кадрах видно, как в самый последний момент русский изменяет траекторию полета Эл-мура.
Это делает подобные ракеты по-настоящему особенными.
Эл-мурами действительно управляет человек на борту вертолета или в командном центре.
Крыша этого здания уже пробита.
и получается, что русским удалось изменить траекторию полета
и ракета влетела прямо в эту дыру на крыше.
Ещё раз, русские это сделали в самый последний момент.
То есть ракета прилетела не в крышу, а уже в верхний этаж,
что соответственно вызвало гораздо больше разрушений.
Сейчас мы дверь на несом.
На мной.
После массового появления дронов, тем более фпв,
когда постоянно мониторится с воздуха, обстановка на земле,
условно говоря, военные живут ночью более активно.
Ландшафт, который вокруг нас, он давно такой или он постоянно меняется?
Да, постоянно.
Да, постоянно от прилетов меняется этот ландшафт.
Пострел!
Пострел!
Как вам лес?
Больше я леса не люблю, это 100%.
Пострел!
Сидим вот так.
Сиди вот так, по нам прилетело.
11 прилетов.
Из них 4 прилета, чтоб ты понимал.
Тупово-коп.
Три изажи просто апокалиптические, на самом деле.
Два блиндажа моих полностью разобрали.
Я был на другой позиции, там вообще 320-ки влетело.
У русских успехи, в частности в Харьковской области,
они взяли, например, под свой контроль, населенный пункт Табаевка.
И русские на этом направлении продвинулись довольно серьезно,
на 6-7 километров на Запад, но участки фронта длиной 4 километра.
В условиях позиционной войны это очень много.
В условиях позиционной войны это очень много.
Везде, где только можно, российские войска усиливают давление.
Русские занимают все территории, которые только можно.
В их числах порят теперь и Харьковская область.
Да, пока российская армия контролирует только 2% территории Харьковской области.
Но давление русских сам сейчас мощнейшее.
И тем самым они, по нему прочего, оттесняют выслу от границ Белгородской области.
Ну, СБУ сегодня сообщила о подозрении сразу 5 чиновников из военного ведомства,
которые воровали на закупке оружия речи о 100 тысячах артиллерийских снарядов
на сумму более 37 миллионов евро. Деньги вывели за границу, часть средств уже
растворилась во вшорах, еще 5 миллионов евро потратили на покупку оружейного
завода в Бостне и Герцеговении по документам потратили. На деле завод
оказался заброшенным в складским помещениям. Хорошо видно на украинском заводе, где производят
снаряды, как бы 24 на 7, пустые выбиты стекла, контракт подписан, деньги ушли, оружие не производят,
на фронт не поставляют. По-моему, удачная. Отличная схема для победы Москвы. Ну и пока
Пока украинские функционеры из Минобороны делят награблены,
европейские политики делят уже Украину, причем так
пучно и совсем беззастенчиво.
Один из лидеров партии Альян за объединение румынов
Терзио заявил, что украинская часть Бесарабии исторически
принадлежит Румынии и ради ее возвращения Бухарезб
готов покинуть северо-атлантический Альянс.
Слово в Румыне, законопроекта об возвращении своих исторических территорий уже даже вносили в парламент в прошлом году
и подсчитали, что на территории Украины проживают один миллион Румэнг.
Венгрэнг сообщили, что в случае поражения Киева тоже вернут себе территории Ужгораты Мухачева.
О территориальных претензиях на Закарпатии проговорился венгерский радикал Тороцкай.
Говорит, можно было бы, наверное, относиться к территориальным мечтам несерьезно,
если бы сам, например, Орбан не называл Украину ничьей землей и не разгуливал в шарфике с изображением карты страны до трианонского договора,
где часть Украины принадлежит, собственно, в Энгре.
Впрочем, главный вопрос сейчас устоит ли сам Орбан?
Financial Times сообщает, что Евросоюз разрабатывает
некий план по подрыву экономики в Венгрии.
В случае отказа в Венгрии согласовается выделение
нового пакета помощи для Зеленского.
По данному зданию, Брюссель собирается обвалить курс
Венгерского Форрента и снизить инвестиционную привлекательность
в Венгрии, чтобы навредить рабочем места и росту
страны.
Откровенный шантаж и угроза.
Кангерский Министер по делам ЕС заявил, что Бресель давно использует доступ к фондам Союза для политического давления.
При этом он пообещал, что Будапешт этому шантажу все равно не поддаться.
Сам самет лидеров Евросоюза, на котором будет обсуждаться заблокированный венгрейпакет помощи,
пройдет в Брюсселе уже в ближайший четверг, так что ждем и верим в товарища Орбана.
Ну а это уже свежие кадры из Ужгорода, где сегодня прошла встреча главой Мит-Венгри Сиарта
с главой Мит-Украины Кулебой и главой офиса Зеленского Ермаком. Судя по напряженным лицам,
переговоры прошли не сильно удачно. В том смысле, что аккурат перед встречей самодовольный Ермак
опубликовал вот такой пост. Мол, ждем прорыва или, возможно, даже договорились. Смотрите,
рукопожатие. А потом сразу после переговоров этот пост удалел. Ну, то есть венгры действительно
приехали с ультиматомом, Закарпатия в обмен на военную помощь.
Ужгород принимает события по правде международного значения.
Украинский дипломатический корпус говорил, что борется за
потепление в отношениях с Ленгрей, которая так или иначе
остается как членом Евросоюза, так и НАТО.
И регулярно усложняет жизнь многим украинским инициативом.
За несколько дней до визита на Закарпатии Петр Сеярта получил угрозы.
Письмо пришло на электронную почту посольства Венгрии на Украине.
Украинские дипломаты подтвердили изданию общественное этот факт.
Ни о чем беспокоиться написал в соцсетях сам Сеярта, комментируя эту историю.
И добавил также, что заинтересован в том,
чтобы венгерская община вернула свои бывшие права.
Это цитата из его поста.
На Украине венгерское меньшинство невероятно намного больше имеет прав, чем украинское меньшинство венгрия.
Я думаю, об этом нужно бы напомнить господину Сиярта.
Вы видите вероятность, что эта встреча приведет к уже прямой коммуникации президента Зеленского и премьера венгрии Орбана.
Мы видим высказывание как представители венгерского правительства, так и оппозиционных сил.
Очень много было негативных заявлений. Один из невест ультраправых заявил, что если Украина пойдет, то они претендуют на Закарпатье.
Поэтому об этом, я думаю, тоже стоило бы напомнить господину Сиярта.
Венгрия является троянским конем России в Европейском Союзе.
Венгрия будет претендовать на Закарпатье в случае поражения Украины в войне.
Об этом заявил лидер венгетскультоправой партии Наша Родина Ласла Тараскай,
во время партийной конференции в Будапеште.
Напомнил в прошлом году премьер-министр Венгри Виктор Орбан
назвал Закарпатье давней венгерской землей, которая сейчас принадлежит Украине.
Что это за информационная основа под встречу?
«Очевидно, такая политика является не дружелюбной по отношению к нашему государству».
«Это выглядит так, словно они сели, затаили дыхание и следят, как Украина проиграет или не проиграет.
Возможно, даже болеет, чтобы Украина проиграла,
чтобы им ещё кусок нашей земли перепал.
Это не тайно. Орбан тоже этого хочет.
Вообще многие венгрии хотят.
Я лично, когда там был, почти во всех ресторанах Будапешта
видел карту Великой Венгрии,
которая включается не только в Украину,
но и в Словакию, кстати, часть Харватии и Румыния.
У них там тоже есть конфликты. Там ревашистские настроения есть.
И факты есть. 24 февраля видели перемещение венгерских войск
на границу с Украины, и есть слухи, что Путин обещал
Орбану отдать за Карпатия.
Я считаю, что это правдивые слухи, учитывая какую политику
они постоянно там проводят.
Ну и помимо Венгров на Украину прибылая еще одна
иностранная делегация, везет к которой наверное
еще больше спортит настроение Зеленскому.
Американский посыл в Киеве Бренк сообщила, что на
Украину заброшены сразу три генеральных инспектора
США Пентагона от госдепартамента и организации, которая называется USAID.
Чиновники из Вашингтона будут следить за эффективностью использования выделенных в Киеву и денег и боеприпасов.
То есть американские чиновники будут ловить за руку украинских взяточников, которые эту помощь пытаются раскащить.
Совпадения или нет, но сегодня же вышло интервью самого Зеленского на немецком телеканале ARD,
где он, не дожидаясь разоблачения коррупционных с кем, первым решил локусить кормящую киевский режим руку.
Зеленский выразил недовольство тем, что большая часть выделяемых украиней денег на самом деле оседает на Западе.
Досталось кураторам и за то, что они мало помогали Украине после 2014 года.
Мол, накачали бы в ССУ оружие, как он выразился сразу, и никакой войны не было.
Ну и просто гениальная абсолютная идея от такого заботливого отца всего укра-народа.
Зеленский предложил больше не выплачивать по собе беженцам.
Деньги отправить на Украину ему, а он уже сам решит, на что их потратить.
Самих мужчин мобилизационного возраста Зеленский просит срочно вернуться из Европы домой.
На Украине им якобы ничего не грозит, да и вообще Зеленский осуждает варварские действия ВНКМов,
который хватает людей прямо на улице, он пообещал мобилизовать всех цивилизованных,
поставив в электронную очередь.
И тут же сказал армия, у нас маленькая, всего 880 тысяч солдат служить придется все равно всем.
Не обошлось без классического в этой связи номера запугивания европейцев русской угрозой.
На этот раз стендап был особенно выдающийся.
В частности, Зеленский заявил, что Путин — это не просто фамилия.
Путин — это угроза и пояснил свою мысль.
Если Украина падет, Россия набросится на Германию
и начнет третью мировую войну.
Поэтому лучше дать Тауруссой, Киеву, чем Путин ударит и скандерами
Берлин. Очень смешно.
Даша, дякую пану президента.
Спасибо.
Канцлера Шольца похвалил украинский президент Зеленский.
По его словам, Шольц понял, что Путин – это не просто фамилия,
а угроза не только для Украины, но и для Европы.
Об этом Зеленский заявил в интервью телеканалу ARD.
Зеленский также подчеркнул, что Шольц теперь якобы осознает,
что он не только канцлер Германии, но и лидер Европы.
Кроме того, президент Украины предупредил,
что Россия может приблизиться к немецким границам.
Предшественница уже шольца Ангелу Меркель
Зеленский раскритиковал за то, что после присоединения Крыма к России,
Германия продолжила вести дела с Российской Федерацией
и тем самым финансировала вооруженные силы России.
Мне кажется, канцлер понял больше, мне так кажется.
Мне кажется, что он больше понял,
что Путин это не фамилия, а это угроза.
Я думаю, он чувствует, если мы не выдержим,
Россия приблизится к Германии.
Где она будет в Германии, на границах, в Польше или в Прибалтике?
Я не могу вам сказать.
И кто окажется первым на этом пути, я тоже не могу вам сказать.
Но, мне кажется, канцлер понимает, что есть такой риск,
а это точно третья мировая война.
Снова таких, где бы Россия не встретила ту или иную страну НАТО,
в любом случае это будет начало третьей мировой войны.
В интервью украинский президент заявил, что в будущем
Украина будет делать ставку на новый, более справедливый закон о мобилизации,
и что этот закон уже находится на стадии разработки.
Мы бы хотели, чтобы люди, которые выехали незаконно из Украины,
которые мобилизационного возраста были на Украине.
Вопрос не в том, что не все должны быть на фронте.
У нас большая армия.
Вопрос справедливости.
Эти люди должны платить налоги.
Потому что эти деньги мы потом отдаем нашим военному, нашим солдатам.
Я же не кричу, олов ушел и завернутих.
Мы в демократическом мире.
Нужно, чтобы работал закон.
Согласно которому правительственные органы выполнены.
Согласно которому правительственные органы выполняли бы свои функции.
Стоит ли немецкому правительству поддерживать вас в том,
чтобы мужчинам призывного возраста, например, сокращать социальную помощь?
Если правительство хочет помогать украинцам,
то для нас намного лучше, если бы Германия поддерживала
украинцам, давая деньги в бюджет Украины.
А потом Украина уже переспределяла эти деньги в зависимости,
где нахорится этот человек.
и дезнаходится вся людьми.
Во время интервью Зеленский хоть и вел себя дружелюбно, но все равно дал отчетливо понять,
что ситуация станет опасней не только для Украины, но и для Европы.
Если европейцы не будут делать больше для украинцев, и тут я считаю, он полностью прав.
Что случится, если США действительно прекратят помощь Украине?
Как об этом говорил Трамп? Сможет ли Европа восполнить такой пробел?
Я верю, что этого не случится, что не останется одна Европа.
Европа одна не справится на том уровне, на котором Украина получала до этого поддержку, ни оружие, ни финансово.
Я считаю, что если так случится и в Соединённых Штатах, не дай боже будут какие-то затягивания процессов по поддержке,
это будет иметь влияние на объединённую Европу, и тут могут последовать проблемы.
Первое — это дефицит оружия и финансов на Украине.
Второе — я думаю, что потеряется союз между Соединенными Штатами Америки и Европы.
Третье — Европа сама поймет, что это сигнал.
Если Украина не выдержит и Путин пойдет вперед,
это сигнал Соединенным Штатам того, что Европа остается в одиночку противостоять России.
То есть это будет серьезная угроза.
Путин этим воспользуется 100%.
И этот сигнал будет говорить так же о том, что и НАТО не будет такой крепкой.
не будут такие выместы.
Ну и, как все общие истерики на тему,
русские идут и решила присоединиться даже
такая, казалось бы, далекая от России, Австралия,
да, которой в случае чего все равно долетит.
Местные власти призывают задуматься
о возвращении обязательной воинской обязанности,
призыва, потому что над страной
нависло угроза тотальной войны с Россией.
В этой связи хочется вспомнить,
вспомнить, что последний раз Австралия воевала на своей территории почти век назад в 1932 году.
Тогда местные военные противостояли вы ни за что не поверите с траусом ЭМО.
И, как принято считать, проиграли против.
Крупные птицы начали устраивать набеги на поле австралийских фермеров,
но и солдаты с пулеметами были отправлены уничтожить всех птиц.
Отстрел с Траусов не задолся. Эмо разбегались при звуках выстрелов,
и умело уходили от засады австралийских вояк. Солдаты потеряли в боях один пулемет,
система Льюиса. Он просто вышел из строя, зато потерь в личном составе избежать удалось.
с гордостью, рапортоваль, тогда командующая операция
Майор Мерди.
В донесениях он жаловался на поразительную маневренность
Страусов, по которым сложно попасть.
В какое-то время спустя неэффективно действующие военные были
отозваны, а ему продолжили терроризировать фермерам.
В общем, Страусов победить они не смогли, зато теперь
собрались воевать аж с Россией.
Те же планы у других англосаксов Daily Telegraph пишет о намерении из США впервые за 15 лет разместить своё ядерное оружие на территории Великобритании.
План доставить оружие на военную базу Lakin'Head обнаружили в документах Пентагона, в Минобороны США, от комментариев пока отказались.
А вот так американцы перевозят свои ядерные бомбы.
На фото доставка 30 термоядерных управляемых авиабомб B-61 в транспортном самолёте «Глобмастер» — это аналог нашего ИЛСМ-106.
Всё это происходит на фоне истеричных призывов создать в Британии гражданскую армию. Читай «Терабарону».
Вот так над этими планами издевается в частности сандей-таллигром.
На аккорикаторе плакат с текстом «Британцы, ваша партия нуждается у вас».
Марширующая Тори, в первых рядах лучший друг украинцев, Борис Джонсонюк,
идет с развязанными шнурками и тычит шваброй в лицо соседу поострою.
В рюкзаке, как видно, бутылочка красного и два хрустальных бокала.
Сам Джонсон при этом официально сказал, что если Путин нападет,
Он лично готов взять в руки оружие и воевать с русскими вредах королевских вооруженных сил.
При этом солдат из него так себе признается Сам Джонсон.
Когда Борис в юности обучался в объединенном кодетском отряде, ему не удалось сдать тест по стрельбе из винтовки.
За это рассказывает Борис.
Командир заставлял его даже чистить британские туалеты.
Ну и вот, ради победы над Путином, Боря готов попытаться ещё.
Сэр, Ефрейтор Джонсон заступил на службу.
Я ответил на призыв генерала Сандерса по созданию гражданской армии,
и хочу воодушевить молодёжь по всей стране,
подумать о привлекательности и преимуществах какого-либо вида военной подготовки или службы.
Потому что в настоящий момент это воспринимается как что-то некрутое или неэтичное.
или лежа они не следуют не за генералом Сандерсом, а за полковником Сандерсом.
Вот это боевой дух Борис.
Если бы на Британии напалого рождебного государства, как России,
является ли призыв жизнеспособной идеи?
Генерал Сэр Патрик Сандерс так не считает,
и наш будущий коллега Борис Джонсон тоже так не считает.
Я задался вопросом, готов ли я сражаться за короля и страну?
Конечно, я бы с радостью это сделал.
И у меня есть подходящая подготовка.
В возрасте от 16 до 18 лет я проходил через это, час за часом, неделя за неделей, в так называемом объединённом кодетском отряде.
Поначалу я не был многообещающим новобранцем.
Я провалил так называемый имперский тест, который заключался в безопасной чистке.
Заряжание и стрельбе из винтовки Lee Infiled, калибра 303.
Из-за меня мой взвод провёл очень сырую и холодную ночь под открытым небом на Сузбирийской равнине,
охраняя, как оказалось, не тот флаг-шток.
Мое выступление на строевом плацу было хаотичным.
Моя рубашка не застёгивалась, ботинки слетели,
и я не раз подвергался ужасающим издевательством со стороны сержант майора полка.
Человека за словесной жестокостью которого, вероятно, скрывалась золотое сердце.
Он наказывал нас за многочисленные промахи,
приказывая чистить уборные, а затем, перед тем как вызвать нас на проверку,
тайком мазал вещи большими кусками арахисового масла.
Но, судя по всему, борьи с меньшинстве.
Только 17% британцев с радостью пошли бы сражаться на войну, и если бы она случилась.
14% говорят, что они бы пошли воевать, и если бы их заставили.
А большинство — 30%. Использовали бы все возможные ходы, чтобы вообще не воевать.
И что случилось с нашим великим британским боевым духом?
Его просто невозможно поддерживаться в современной мире.
В то время, как мы вошли в более опасную фазу современной истории,
мы должны быть готовы к неожиданностям судьбы.
Смотрите, никто не хочет, чтобы началась война, но это не значит, что мы не должны быть к ней готовы.
Но можете не сомневаться, если бы дело действительно дошло до этого.
Я был бы там, в Блиндаже, вместе с генералом Сандерсом.
И я уверен, что многие читатели чувствуют то же самое.
Не думайте, что война невозможно, или что нынешний период относительно восспокойствия никогда не закончится.
Лучший способ сдержать агрессию таких людей, как Владимир Путин, — это быть сильным.
У меня абсолютно нет времени, чтобы обсуждать утверждение Бориса Джонсона,
который говорит, конечно, я бы пошел воевать, если бы меня призвали, пишет наш зритель.
Во-первых, Бориса Джонсона 59 лет.
Во-вторых, очень сомнительно, что он бы прошел тест на спортивную подготовку.
Так что очень легко так говорить, когда нет никакой возможности, что это произойдет с тобой.
И в-третьих, что важнее всего, Борис Джонсон – элита.
Если бы его в самом деле призвали в армию, он бы работал в штабе, решая судьбы других людей.
Вот чему у нас научивая история.
И это были бы мы, цитата, нормальные люди с рабочего класса,
которые стали бы ушечным мясом.
Я бы отрезал себе ногу, я гуглил.
Я бы отрезал себе ногу, прежде чем отправиться на войну.
И если бы нам пришлось пройти через ситуацию с войной против НАТО,
получу ли я гражданство ЕС после войны, я бы умер ни за что.
Что бы случилось, если бы все в 1939 году, так сказать?
Я считаю, что ситуация тогда была абсолютно другой, тогда была угроза.
Ну кто пойдет воевать? Будут ли это те люди,
которые не могут определиться с тем, какими-то имениями к ним обращаться?
Эти люди будут прикрывать тебе спину в окупах?
Сколько людей будут апеллировать психическому здоровью, чтобы не попасть на войну?
И даже если вы, патриот, за какую страну воевать в наше время?
Граница как решито, удушающая политкорректность,
который делает нашу жизнь несчастной.
Экономика в руинах, преступность на улицах,
чрезмерная плата за базовые продукты
от вратительной коммунальной услуги.
Вы бы за это были готовы получить пулю?
Борис Джоцин говорит, что он бы пошел воевать.
Но вы ему верите?
Ой, да ладно вам, вы ему верите?
Я бы ни за что не пошел служить, чтобы воевать с Россией.
Я имею в виду войну на Украине.
Я бы отказался в не участвовать.
Если бы меня заставили, и потом поймали российские солдаты,
возможно, пытали бы меня, я бы сказал им все, что они хотели бы знать. Мне все равно.
Ну и помните политики ЕС и США постоянно отвердили, что Россия ненадежный поставщик
энергоресурсов, зависимость от которой угрожает энергетической безопасности Европы, поэтому от
российского газа следует отказаться, ну и в ЕС отказались. Сам Газпром при этом до сих пор
исполняет контракты, несмотря на все санкции. А вот надежный во всех отношениях Байден взял и
выключил экспорт американского СПГ, от которого теперь действительно зависит весь Евросоюз. И это
кошма для экономики всех стран Европы. Пишет издание Bloomberg и издевательски намекает на то,
что Вашингтон посадил Евросоюз на Американскую гязовую иглу.
Ну а Париж, кажется, останется еще и без продуктов питания.
Разъяренные французские фермеры все-таки выполнили свое обещание
организовать бессрочную, полную блокаду Парижа.
Для Макроны его свежоиспеченного гомосексуального премьер-министра
это первый серьезный кризис после масштабных демонстраций аграриев
на прошлой неделе, Габрель Латаль пообещал остановить
росцен на дизельное топливо и продлить налоговые льготы
для фермеров.
Впрочем, его обещанием никто не поверил, но и сегодня
тысячи тректоров перекрыли дороги, ведущие во французской
столице.
На главных шоссе возвели баррикады из стюков сеном,
коробок с импортными фруктами, украинской курятины и старых покрышек,
все это уже по традиции подожгли и залили навозом.
Власти, опасаясь, что разъяренные толпы ворвутся в город и захватят, в частности,
аэропорт Шарль-Деголь вывели на улице, бронетехнику организовали на улицах,
блокпосты. Воцепление вокруг Парижа прямо сейчас стоит 15 тысяч жандармов.
То есть, как будто бы готовится настоящая война.
Мы выезжаем через 5 минут, прогреваемся и выезжаем.
Процессия истракторов наконец-то выезжает и направляется прямиком к столице.
Нам ещё ехать 75 километров, и в запасе у нас где-то 20 часов.
На трассе А16 блокадо стоит вот уже неделю.
Протестующие решили перекусить, прежде чем направиться на столицу.
Наша цель — заблокировать Париж, устроить операцию у Либка.
Зачем вам это? На что вы надеетесь? Чего вы хотите этим добиться?
Танкретных и срочных мер.
Они планировали эту акцию на протяжении нескольких дней.
Теперь фермеры воплощают в жизнь свои угрозы в адрес властей.
Десятки тракторов, вроде тех, что вы видите сейчас, направились прямиком к Парижу.
направились прямиком к Парижу.
Армия тракторов пытается завладеть всеми трассами, ведущими в Париж,
как и было обещано национальный профсоюз фермеров и организации.
Молодые фермеры хотят заблокировать столицу.
Их цель — это перевозки товаров,
даже несмотря на то, что они понимают,
что это скажется на миллионах местных жителей.
После экстренного заседания
министр на странных дел заявил,
что для сохранения права порядка
на 15 тысяч в полицейских.
Мы не можем допустить нарушение работы
правительственных и налогов учреждений,
продуктовых магазинов,
а также вмешательства в работу перевозчиков продуктов.
Фермеры устанавливают блокпосты
на восьми автомагистралях на подъезде к Парижу.
Полицию при этом проинструктировали
не допускать въезда протестующих
в столицу и в аэропорты.
Я стою на трассе А-104.
Ее также называют Францельен.
идет к аэропорту Шарлья Деголя, главному аэропорту Парижа.
Протестующие фермеры решили прибегнуть к операции улитка,
то есть замедлить дорожное движение по пути к аэропорту.
Тем самым выразит свое неудольтворение ситуаций.
На подъезде к столице у рынка Рюджи выстраиваются брикады,
бренированные машины, жандармерии были посланы сюда заранее.
На фоне того, как фермеры пообещали полностью задушить эти
экономические легкие регионы Льде Франц.
Ещё одна угроза заставы вроде этой растущей вокруг Парижа.
Их главная цель — транспортировщики товаров, и они намерены оставаться здесь только сколько необходимо.
Я так понял, что в Париже у некоторых были сомнения по поводу того, что мы способны на такое.
Думаю, что проснувшись, они в нас не разочаруются. Мы тут не в игры играем.
В регионе было заблокировано семь федеральных трасс, чтобы оказать давление на экономику и правительство.
Протестующие также нацелены на второй по величине город Франции Леон.
На прошлой неделе на окраинах города были также заблокированы дороги.
Сегодня протестующие пошли ещё дальше и объявили о взятии города в осаду.
Протестное движение мобилизовало около 55 тысяч фермеров,
заблокировавших шоссе здания ратуши и склады по всей стране.
Они жалуются на суровые климатические нормативы,
Батюческие нормативы, несправедливую конкуренцию, кучу бумажной волокиты,
давление на опусканные цены со стороны супермаркетов и на закупщиков.
Новоисборный премьер Габриэль Наталь посетил баррикады и фермы на юге Франции,
вместе где это протестное движение зародилось.
Габриэль Наталь хочет впечатлить всех своим стилем.
Расплывшись в улыбке, он идет в самую гущу событий, чтобы снизить напряжение.
Фермеры же ждут его с решительностью.
Если бы вы сюда не приехали, я думаю, здание департамента к этому утром было бы уже подожжено.
Мы бы вас встретили с огоньком.
У нас были дебаты по поводу того, стоит ли мне ехать.
Потому что моя команда сказала мне, что стоит ограничиться лишь политическим заявлением во вторник.
Но я сказала, нет, я хочу приехать в самую гуще.
Даже если это будет трудно и на меня здесь наорут.
На этой трассе, в 50 километрах в юго-западу от Палижа,
Толпа протестующих фермеров читает новости о том, что правительство решило пойти именно в тупке.
Однако глава главного фермерского профсоюза Франции заявил, что борьба ещё не окончена.
Нет, мы не собираемся останавливаться.
Простите, но этого недостаточно.
Слишком много наших требований осталось неуслышанными.
Например, проблема нормативов и импорта.
Правительство хочет избежать полной блокады столицы,
а также того, чтобы кризисам воспользовались крайне правые силы
в преддверии европейских выборов в июне.
Всё только начинается сейчас в Америке.
Техас не подчинился ультиматуму Байдена
и готов к столкновению с армией США.
Губернатор штата Грэк Эббот
активировал так называемую первую статью Конституции США,
которая позволяет объявить военное положение и действует без оглядки на Федеральной власти.
Губернатор считает наплыв мигрантов вторжением в его штат и венит лично Байдена и его либерализм
коммиграции в США. Только за прошлый год, число нелегальных пересечений и Южной границы Америки
по Белый Рекорд в страну проникли больше трех миллионов мигрантов. Львиная доля оседает
Естественно, в штате Техас, сенатор от этого штата Теткрус, заявил, что если Байдену так мешает местная национальная гвардия, так не нравится заграждение в виде колючей проволоки, то пусть приезжает сам, проволоку снимет и ее увезет.
Стренаджок, кажется, сам осознал, что его угрозы уже не сработали.
Байден публично сдаёт назад, отзывает свой ультиматум и обещает уже сточить
пограничный контроль, если о нём сумеют договориться демократы с
республиканцами. Но договариваться без разрешения Трампа Конгресс
официально не станет. Сам Дональд делает все, чтобы республиканские конгрессмены не шли
на сделку по границе, совмещая ее с Украиной. Власти Техаса Трампа услышали, начали отправлять
границы свою броню технику. На этих кадрах эшелоны М1 Абрамс и Бредли, о которых так мечтают
Зеленске перебрасывают к южной границе. Все эти машины надо понимать принадлежат
национальной гвардии штата Техас. Кроме этого, на южную границу перебазированы
самоходные артиллерийские установки. Ясно, что все это сводится не для борьбы с
мигрантами, как таковыми, а для подготовки к возможному настоящему конфликту с
но и Техас будет здесь не один еще 10 республиканских штатов тоже стягивают
свои национальные гвардии в оклахоме говорят о возможном столкновении с
армией США южная докота открыто призывает защитить страну и избавиться
от сломанного Джо Байдена но и в американских соцсетях сегодня
разобрались что же будет если Техас действительно обретет независимость
Итак, США потеряют почти 8% своей территории и почти 9% своего населения.
Площадь Техаса – 696 тысяч квадратных километров населения, 30 миллионов человек Хьюстон – четвертый по населению город Америки.
Обходят его только Нью-Йорк, Лос-Анджелес и Чикаго. В общем, жгите Техас. Удачи.
Техас идет в обанк на границе с Мексикой.
Штат бросает вызов требованиям федералов,
чтобы пустить по гран-службу в Парк Иглпас.
Солдаты Национальной гвардии перекрывают Парк боевыми машинами и заборами с колючей проволокой.
Это колючая проволока, которая в центре усиливающей политической борьбы
между штатом Техас и администрацией Байдена.
Техас утверждает, что это мешает мигрантам пересекать границу нелегально,
Но администрация Байдена заявляет, что она мешает в Погаранслужбе делать свою работу,
в то время как Белый Дом назвал действия Техаса бесчеловечными,
которые представители местных властей поддерживают их.
Габернатор Эббот делает то, что Федеральное правительство давно должно было сделать.
Я не говорю про колючий проволоку,
но про остановка миграционного потока в Соединенные Штаты.
Если бы это произошло годы назад, мы бы сейчас не были подобной ситуацией.
Почти все республиканские губернаторы поддерживают Эббота и его действия на границе.
25 губернаторов республиканцев написали письмо в поддержку Эббота,
где они утверждают, что штат имеет конституционное право защитить себя.
Губернатор Эббот заявляет, что по его мнению, эти штаты хотят послать свои войска на границу, если это необходимо.
Погранслужбы пытаются проникнуть в парк через Реогранде, чтобы оформить мигрантов,
но штат их не пропускает, так как у него и собственные войска национальная гвардия.
Вчера я видел, как национальная гвардия установила новые изограждения, проволоку вниз
по Реогранде. И целый ряд политейских счетов, в то время как штат продолжает совершать аресты
мигрантов или нарушителей, которые прошли через границу нелегально. Это стало битвой между
штатам и федеральным правительством по поводу того, кто может получить доступ к этой полоске земли.
Это конституционный кризис. Губернатор Эббетт заявляет, что Национальный Аквардий Техаса
продолжит цитата держать строй в Баблипасе и не отступит. Если каждый штат начнет придумывать
причины, чтобы не следовать федеральным законам, тогда у нас больше не существует государственного
Генерал лейтенант Дэн Патрик отправился в Иглпас,
где расколитиковал администрацию Байдена из-за нашествия мигрантов.
Я бы сказал президенту Байдену, ты говоришь, что хочешь себе запасить границу,
так докажи это и уйди с нашего пути. Тебя здесь быть не должно.
Но президент заявляет, что границу контролирует Федеральное правительство, а не штат.
Прямо сейчас сенаторы обсуждают план по охране границы
и планируют его обнародовать на капиталистском холме на следующей неделе.
его обнародовать на капиталистском холме на следующей неделе.
Президент Байден утверждает, что заключение сделки
позволит ему получить чрезвычайные полномочия, чтобы закрыть границу.
Иммиграционное соглашение, разработанное сенаторами Чаком Шумером и Джеймсом Лэнкфордом,
с самого начала мертворожденные, поскольку республиканцы в палате представителей
отказались от того, что они назвали очередним законом проекта «Мама о своем нести».
Джо Байден угрожает суберъятету нашего штата,
И если он действительно федерализирует Национальную гвардию Техаса,
то это будет беспрецедентно.
Это фактически активизирует федеральную гвардию и станет
прямым приказом им отступить и не защищать Соединенные
Штаты.
Посмотрите на вчерашний день, на все это непотребство, которое происходит. Мы продолжаем идти вперед.
Трамп обрушился с критикой на президента Байдена и осудил пограничный кризис.
Это катастрофа, это ужасная ситуация. Никогда раньше не было ничего подобного.
Это худшая граница в истории мира, включая любые другие страны.
Никогда не было страны, куда миллионы и миллионы людей могли бы въезжать без проверок, без запретов. Ничего не знаю.
Трамп попрушился с критикой на президента Байдена и осудил пограничный кризис.
Губернатор Техаса Грэк Эббот подготовил письмо,
адресованное не просто администрации президента, но и всему миру.
Вот часть того, что в нем говорится.
В рамках беззаконной пограничной политики президента Байдена
более 6 миллионов нелегальных мигрантов пересекли нашу южную границу всего за три года.
Это больше, чем население 33 различных штатов.
Беспокоит ли вас губернаторы возможность конфликта между силами штата,
штата, будь то служащие штата, или национальная гвардия
и федеральными силами.
Такер, всё, что мы можем сделать, это быть максимально
подготовленными, направить как можно больше людей,
сделать всё возможное, чтобы поставить больше пограничных
барьеров и запретить легальный въезд.
Это был губернатор штата Техас Грек Эббот.
Всё начнётся 29 января.
Дальнобойщики, байкеры, все, кто хочет приехать и защитить
Соединённые Штаты и потребовать, чтобы наше правительство
обеспечила безопасность нашей южной границы, приветствуются.
Они поедут в Техас.
Одним из людей, которые помогут им ориентироваться
в этом штате, является Док Фитт Чемберс.
Чемберс верен своему званию.
Он бывший служащий сил специального назначения
армии США.
«Мы здесь, пункте везда.
Прямо сейчас на Земле сидят 5 тысяч человек, их становятся
всё больше.
Я бывал здесь много раз.
В прошлый раз, когда я был здесь, я был в форме, а теперь
я гражданский и служу в армии Господа».
Но и самые популярные мемы в США сейчас выглядят так.
Байден, спотом на лбу, стоит перед четырьмя красными кнопками.
Война с Россией, война с Китаем, война с Техасом, война с Ираном.
Выбор действительно сложный, и на всех гегемонах точно не хватит.
На кону непоамериканской военной базе на севере Иордании
Ударил БПЛА.
В результате трое американских военных погибли.
Еще тридцать американских солдат получили ранение.
Байден тут же возложил ответственность
на лояльные и ранную группировки.
Правда, никакого ответа от США не последовало.
Видимо, не последовало.
Перед выборами резких движений Байден делать не станет.
нет сил на новую войну.
Т.е. Стегеран продолжит таким образом издеваться над США
и надает Гегемону еще больше запрещен.
Итак, мы ответим в удобное для нас время и в удобном месте.
Именно та глава Пентагона Остин,
который после месяца лечения рака простаты
вернулся на рабочее место,
угрожает сейчас Стегерану, согласитесь, не страшно.
раньше били без объяснений.
Американские ястребы в этой связи требуют мстить.
Бывший помощник Трампа по нас в безопасности Болтон заявил, что Вашингтон
обязан нанести непропорционально мощный удар по Ирану.
По его мнению, целями могут стать иранские корабли в Красном море,
система ПВО и даже ядерные объекты на территории Ирана.
Еще один русофок, сенатор линс и грамм,
требует ударить по Ирану прямо сейчас,
ударьте по ним хорошенько.
Это прямая цитата.
При этом независимый американский журналист Аккер Карлсон
назвал воинственных законодателей долбанными психопатами,
которые ведут весь мир к началу третьей мировой войны
и обязательно ее устроят.
Сегодня ночью были убиты первые американские солдаты
с момента начала войны между Израилем и Хамас. Белый дом обвинил боевиков, поддерживаемых Ираном,
в том, что те ударили дроном по американской базе в Иордании на границе Сирии. Трое
американских военных на базе башня 22 были убитой, и по меньшей мере 30 получили ранения после
того, как беспилотник преодолел систему ПВО и ударил по базе. Комментируя атаку во время
мероприятия в Южной Королине Байбен заявил, что все ответственные будут наказаны. У нас был
Трудный день. Прошлой ночью на Ближнем Востоке мы потеряли трёх рабых солдат. Они ответят за это.
С октября боевики, поддерживаемые Ираном, нападали на американские войска в регионе более 150 раз.
В ответ США несколько раз наносили ответные удары.
Когда мы теряем американских граждан, это очень и очень серьёзно. Трое мертвы, по меньшей мере,
25 ранены. Это серьёзное обострение ситуации. Честно говоря, эти сотрудники службы безопасности,
что не предвидели подобного исхода настоящие дураки.
Учитывая число атак, мы знали, что подобное случится.
Мы просто пытались уклониться от летящей в нас пули.
И поначалу нам это удавалось.
А теперь президент Байден связан по рукам и ногам.
И теперь всего в нескольких зданиях, отсюда, в Белом доме,
он и его команды сидят и думают, каков должен быть ответ.
А им придется делать то, о чем говорил наш 26-й президент Тед Рузвальд.
Он сказал, если вы бьете, то бейте сильно.
Он был из тех, кто говорил мягко, но носил при себе большую палку.
Я не думаю, что у них есть какие-либо варианты, кроме как ударов по целям на территории Ирана.
Мы не можем исходить из принципа ока за ока.
Нам придется идти по ступеням эскалации и наносить значительные удары по людям, по зданиям и по солдатам.
Нужно почему-то бить.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Владимир Райзен. Владимир, здравствуйте.
Новости от Миноборона я посмотрела населённый пункт, но совсем небольшой.
Там даже не сотнями исчисляются населения, а десятками.
Но тем не менее, Миноборон объявляет об освобождении населённого пункта на Купинском направлении.
Почему это важно? Куда дальше?
И в чём суть этого прорыва? Коль скоро даже на Украине.
как-то больно серьезно относятся к тому, что это деревня теперь под нами.
Ольга, добрый вечер. Да, действительно, населенный пункт Табаевка, не такой большой, даже можно сказать, практически, совсем маленький,
буквально несколько домов, если смотреть по карте, но, в принципе, вся линия фронта, которая находится вокруг Купенска,
она важна теми высотами, как раз за которые идут бои, как раз-таки в районе населёнка
Крахмальна и Табаевка, вот за крайние дни, которые были освобождены нашими военными,
где были продвижения у нас, там были одни из высот, которые на этом направлении чуть
южнее Купенск как раз-таки даем возможность дальше развивать тут успех и поддерживать
инициативу, которую мы держим по всей линии Купенского фронта, это тоже немало важно,
То есть мы ни в одной точке ударили, ни из одного нашего удара противник сломился и отошел.
То есть по всей линии Купенского фронта идёт действительно напряжение с нашей стороны противника инициатива на нашей стороне.
Так чуть севернее в районе Кисловки также есть постоянные удары по противнику, по его опорным пунктам.
и там достаточно серьезная для противников плане логистики трасса находится,
по которой мы наносим удары, и, я думаю, в ближайшее время также будут какие-то новости с этого направления.
Поэтому Купинский фронт он не населенными пунктами сейчас важен,
а в основном высотами, за которые как раз таки идут бои,
на которые наши ребята стараются заходить, закрепляться и, соответственно, уже продвигаться дальше.
Про украинскую армию, не могу задать вопрос, сегодня Зеленский чуть ли не впервые объявил численность укра-армии.
Насколько я понимаю, он имел в виду количество солдат, которые находятся сейчас на войне.
Сказал про 880 тысяч солдат.
Мы знаем, что Российская Меноборона ранее сообщала, и президент Путин говорил об этом,
что у нас в зоне спецоперации 600 тысяч солдат. Если какая-то информация,
подтверждающая данные Зеленского, где вся эта публика? Это резервная армия? Или они
действительно ведут боевые действия? Еще раз, 880 тысяч. Раньше говорили,
что вся украинская армия — миллион?
Ну, безусловно, здесь нет подтверждения тому, что все 880 тысяч находятся на фронте, потому что это
достаточно серьезное скопление было бы даже на той ширине линии фронта, которую сейчас мы имеем.
Но при этом противник безусловно задействует свои резервы, он пытается рассредоточить,
как можно ближе к линии фронта своей резервы. Вот так, опять же, на купенском направлении,
как раз таки наши ребята, когда вот в крайне населенные пункты и на опорные пункты заходили,
после этого последовали достаточно серьезные контротаки со стороны противника, наши ребята
их отбивали, удержали, закрепились, но при этом это говорит о том, что сейчас по всей линии фронта как
раз таки, где с нашей стороны есть инициатива противника, пытается эти резервы рассредоточить,
да, и с нашей же стороны постоянно ведется разведка всех этих мест, куда пытаются свозить
недавно мобилизованных с Украины, со всей Украины, где-то их размещать и, опять же, наносим удары, постоянно их уничтожаем.
Но 880 тысяч боеспособных военнослужащих с Украинской стороны сейчас я уверен, нет по определению ни с финансовой точки зрения,
на что способна Украина, ни с точки зрения подготовки и обеспечения этих военнослужащих, плюс, опять же, размещение, особенно вблизи линии фронта.
Фронта. Возможно, если они там всех военнослужащих, кто в приписанном квайн-коматам, кто находится в резерве и может, кто там уволен и в случае мобилизации там поголовной, как сейчас у них происходит.
Возможно, они всех всех всех посчитали и сказали вот у нас есть 880 тысяч, но сейчас я уверен на линии боевого фронта абсолютно даже половины от этой цифры сейчас просто не может находиться.
Володьи, про свет в конце тоннеля. Борель сегодня заявил, что для Украины света в конце тоннеля не существует.
Вашингтон пост написал, что шанс вернуть территорию точно упущен.
Тайм сообщает, что в конце февраля закончится боеприпасы на Украине.
Вы можете подтвердить информацию о том, что все плохо?
они не пытаются нас таким образом обмануть?
Ольга, я уверен, безусловно, часть такого момента,
что они пытаются нам рассказывать новости о том, что все плохо,
чтобы как-то снизить нашу бдительность, скажем так, да,
они безусловно этим пользуются и пытаются это сделать.
Но если смотреть реально на линию фронта,
о том, что заканчивается боеприпаса,
но пока все-таки рано еще об этом говорить,
Потому что противник, безусловно, сопротивляется, особенно в тех местах, где мы давим.
Он пытается в контр-атаке, пусть и не в такие значительные, да, после наших продвижений ходить, да.
Это не может говорить о том, что завтра боеприпасы закончатся, да, потому что, ну, в противном случае,
но он бы просто потихоньку отходил, отходил, отходил, ну и не пытался бы, да, скажем так, как-то противодействовать нам, да,
и вернуть свои потерянные позиции.
о том, что вернуть территории сейчас возможности нет, я думаю, и в какой-то ближайшей, в принципе,
перспективе с украинской стороны вернуть какие-то себе якобы их территории.
Абсолютно нет, почему? Потому что опять же, линия фронта, инициатива на линии фронта за нами,
не просто за нами, да, мы на месте позиционных боях, как-то переиграем противника,
но мы действительно двигаемся вперед, закрепляем этот успех и продвигаемся.
И вот опять же повторюсь, что рано все-таки говорить о том, что боеприпасы скоро закончатся.
Наверняка это один из каких-то информационных поводов очередных для Украины.
Попросить для Европы сказать о том, что мы ее поддерживаем Украину,
да, но у нее боеприпасы кончаются, поэтому нужно поддерживать еще, да,
и таким образом, и с своих граждан в очередной раз вытягивать деньги на обеспечение этой украинской армии.
Но пока рано об этом говорить, но безусловно перевес с нашей стороны, он чувствуется не только в людях боеспособных, да, умеющих и знающих, как воевать,
не только в технике, но и в боеприпасах, в том числе, и перевес на нашей стороне.
Сейчас это с уверенностью уже можно говорить.
Спасибо вам огромное, Владимир Райзен, военный корреспондент.
На прямой связи Линия Фронта Борелли, давайте послушаем, хотя бы потому, что на прошлой неделе он одерживал вверх.
всячески побеждал, уничтожал российскую экономику и добивался стратегического поражения Путина.
А теперь говорит, и санкции не работают, и черный тоннель, и нет в нем в этом тоннеле света.
Чтобы защитить свои принципы, Евросоюз вел обширные санкции против России, которые заметно ослабили российскую военную машину.
однако она все еще существует, война продолжается и бои только усиливаются и мы не видим свет в конце
украинского туннеля. Ну, давайте, Леонид Иванович, с вас. Ну, вы знаете, вот все сюжеты, начиная с
барреля, если отсмотреть, то они такие какие-то иногда даже взаимоисключающие, но мы-то украинцев,
к своих соседей хорошо знаем и пословицы знаем ласковое
дитя там сосед откуда да и там где украинец прошел другие не пройдут не буду
сейчас дальше продолжать эти пословицы я вот отношу ваши например два
эпизода заим исключающие 800 тысячах армии с лишним и о том что оружие на
наоборот, не хватает. Это одно и то же. Оружие не хватает, говорят они, для Запада.
И будут говорить всегда. Я еще ни разу не слышал, чтобы Украина сказала,
у нас оружие завались. Это как раз, прости, прости, прости. Я вот сегодня смотрел
анализ серьезного военноэксперта там в независимой газете. Где он пишет?
Казалось бы, газета такая. Иногда и который подыгрывает некоторым материалам
Он пишет, что нет, у них завались оружие, и сегодня у них хватает оружия артиллерийского особенно, и численности хватает.
Почему 800 тысяч, я говорю, что это тоже из той же оперы, хотя казалось бы...
Как фамилию эксперты, к чему он апеллерует?
Это на вторую страницу большая статья именно об оружии на Украине, что его завались.
Но как бы...
Если бы не оборудовались на вторую страницу, я бы...
Мы бы на десятки метров не продвигались. Это же логично.
Я сегодня Ирой Гозина слушал, где он тоже серьёзно рассказывал.
Невозможно, не согласится, всякий раз задаю вопрос,
если у нас всё так хорошо, почему мы с нами.
Ирой Гозин сегодня в новостной ленте с утра прислал стол,
и он рассказывал, почему, что не так, что у них там всё и летает,
и птичек им там надавали, и артиллерия хватает.
И с армией как раз тоже, с живой силой.
И 800 тысяч, это знаете, как в Китае по переписи населения никто не знает,
Сколько же живет? Или в Индии?
И это тоже к этой же песне.
Сколько просить денег на содержание армии?
На каждого бойца надо просить.
И чем больше ты запишешь себе, что у тебя армия такая на передке,
тем больше тебе...
Э, а европейцы не привыкли к этим пословицам
и к этому отношению к вашим соседям,
которые мы, я говорю, столетиями знаем, эти пословицы не применимы.
Что же касается Америки?
Я вот смотрел ваш сюжет по Байдену. Сначала сразу хотел перейти к Рису Джонсону, который вдруг воспрял.
Он воспрял, когда увидел, что Трамп воспрял в Америке.
И он начал примерно теми же темпами.
Ему не мешает никакие сексуальные скандалы, как и Трампу, поприветствовать Трампа в будущем президентстве и самому начать выстраиваться там вот в эти очереди за премьерством, например, Великобритания.
Но серьёзность в ситуации следующим, когда Байден и Трамп борются вокруг линии конфликта в Техасе?
Для меня неважно, развалится она эта Америка? Вернее, важно, лучше бы она развалилась, но я не верю, что так быстро всё произойдёт.
Но я знаю, какая серьёзная проблема миграции. Она действительно очень серьёзно и не только для них,
Ну и для нас, потому что мы вторая страна в мире,
которая знает, что это такое.
Я для себя вот сейчас слушаю, думаю, ну чё всё, дыра такая на границе, да?
А у нас нету дыры.
Мы принимаем большое количество мигрантов,
и при этом я каждый день, как представитель комитета,
вынужден разговаривать с людьми и проводить слушания, законопроекты,
потому что недовольны там мигрантами, там мигрантами, там не так.
Там они не адаптируются, значит, школы, язык и так далее.
И я понимаю, какая это проблема, притом, что у нас мы четко всех их доктилоскопируем.
Их не пропускаем вот так, как в Америке, значит, через эти дыры, да?
У нас они все на учете практически.
И я понимаю, что это действительно огромная и очень серьезная проблема для Америки.
Именно поэтому бьет туда Трамп.
Он же, понимаете, он же пришел, он сразу попытался ее закрыть.
Байден пришел, сразу попытался ее открыл вернее.
А теперь пытается там сыграть на полусакрытие.
Но, смотрите, как они с Ираном, вы сказали о том, что они вроде как не хотят принимать меры, хотят, они не просто хотят, они сегодня объявили.
Вообще, удивительно, хамаз в Газе, когда все это произошло, сразу обвинили Иран, хотя Иран там ни при чем вообще никак.
И для всех экспертов это было ясно, но потом людям объяснили, что действительно они ни при чем там.
Больте мусульмане, да вообще далекие друг от друга политические силы.
Что происходит, и вроде как, начали даже чуть-чуть готовиться не бомбить там Иран.
Что происходит сейчас?
Зарывался беспилотник.
Опять Иран.
Ну вроде здесь ближе, Сирия, Ирак, Хизболам уже там, с Иранским оружием.
Но они уже сегодня приняли решение уйти до пределов, до ядерной сделки.
Байден, который пришел после Трампа и ушел в середину ядерной сделки с Ираном, сегодня ее же отменил.
То есть санкции. Сразу санкции не важно поставили они оружие или нет.
А теперь я спрашиваю, а вы поставляете оружие, которое убивает наших русских?
Дает ли это нам право поставить, например, хуситом оружие? Иранцем оружие? Ракеты?
Вот этим всяким вооруженским вы воюете.
Что вы будете делать?
И как вы будете говорить?
Вот бы поставьте, я ставлю себя на место американца.
Правильно, они делают.
Они защищаются.
И мы должны тогда защищать свое население таким же образом.
И в этом смысле я уже не раз говорил, вот здесь все меры хороши.
Если они, сегодня Джонсон, который переврал все на свете, вот я напоминаю для англичан,
Они не смогли защитить 80 тысяч англичан,
когда немцы напали на Францию и окупировали ее.
Они через ламанши ломанули из все руководства и убежала.
А 80 тысяч англичан осталось на этой стороне.
И они их с помощью бизнесменов, яхт, разных быстро быстро оттуда вывозили.
За два месяца немцы им дали такую возможность.
Немцы специально дали им.
Они их вывезли.
И вот они сидели там под зонтиком американцев до 1944 года и не трепехались.
Какая готовность? А какой готовности сейчас он говорит, если тогда, во время Второй мировой войны, они так же торговали интересами поляков, интересами чехов,
идя на соглашение с немцами, интересами разных других народов, а сами смылись и сидели за нашими спинами. Мы воевали до 44-й.
Когда только перелом, и вот сейчас ты говоришь, вы говорите о конце тоннели, в котором нет цвета для Борелли.
Для него нет цвета, но они при этом объявили учение на полгода.
Я не сомневаюсь, я же не такой легкомысленный эксперт, который, вот вы говорите, оружие нет.
Но если у них 400-500 тысяч миллионов человек живет, если у них прекрасная промышленность,
Если они способны, они ее создадут, но создадут опять как? Будут давать это оружие кому, как англичане, французам, сидя там до 1944 года.
И воевать телами украинцев. Они будут это делать, но то, что они на этого оружия напечатают, даже если его не хватает, у меня нет никакого, не молишься мне.
Поэтому я говорю, а что делать? Вот я всегда был против применения ядерного оружия. Помните, я у вас везде выступал.
Но я не вижу сейчас и нового варианта, когда я смотрю, что творится с этими учениями.
Изменением ритории Киборелли она совсем для меня по-другому звучит.
Он не видит ни победов в концентрале.
Он видит, что недостаточность сдерживания России надо предпринять все, чтобы ее раздавить.
Тогда мы должны сказать, что мы меняем ядерную доктрину.
Что это такое?
Вас разбомбили где-то в Виордании, и вы готовы по Ирану стрелять?
А нас на нашей территории бомбят вашими ракетами.
Значит, что-то нам надо делать, так минимум,
в том числе в тактике применения,
вообще в применении ядерного оружия.
Мы не собираемся сидеть и ждать, пока вы все вооружитесь,
пока вы поднимете кучу людей,
когда вы спалите там всех украинцев.
Доктрину надо переписывать.
Оружие надо отоставлять в горячие точки.
Оружие, раз наша...
Про ядерную доктрину давайте разберемся.
Все, я ему сказал, я не собираюсь.
Я не надо. Я не собираюсь вам сейчас уточнять.
А как перепишем?
Применение.
Применение.
Давайте перепишем.
Ну, например, скажите, вот они говорят, мы будем
бить по Ирану, обычное даже оружие.
В Джешев каждый день приходит несколько десятков самолетов
в Польшу.
И оттуда оружие дальше, ракеты, все, все, все завозится
сюда.
Чего мы ждем?
Что мы ждем?
Кого мы ждем?
Даже до ядерного оружия еще надо дойти.
Значит, надо.
Не просто вот мы у вас в очередной раз сотрясаем в воздух, мосты и там тоннели.
Должны официальные лица наши в том числе. Вы идите и сказать.
Ребята, это и есть сотрясательство.
Когда Ольга скажет это одно, а когда официальное лицо скажет,
а когда официально, например, или Анид, я же не министр, я не министр.
Просто не охота опять про красные линии, потом опять все будут смеяться, что они богровеют уже.
А надо их объявить и применить, вот сказать, если вы оружие поставляете, мы свободны, и мы тоже готовы поставлять.
Вот можно, можно это сказать? Кому-то из официальных людей.
Мне просто не ловко, мы не раз говорили, но мы же не раз говорили, то надо не только сказать, но понять, мы будем этот удар наносить, мы готовы этот удар наносить.
Если Борель говорит, они же делают дальше, если выйдет Министр иностранных дел или Мистер обороны, или там Министр промышленности и торговли,
Скажите, я уполномочен правительством или там Мишустин заявить, что мы свободны в поставке своего оружия в горячей точке.
Все, мы устали от того, что вы поставляете оружие, из него нас убивают. Мы поставляем его в Северную Корею.
Мы поставляем его и рану. Мы поставляем хуситом. Если вы поставляете оружие, из которого убивают русских,
если вы так реагируете на убийство американцев, у них же закон. Помнишь, как будто посадили?
только за возможное применение оружия против американцев, за намерение.
А мы чего? А мы чего? И гордимся тем, что еще газ до сих пор, пс...
Так вот я говорю, это нужно сейчас...
Я на секунду буквально газ мы поставляем, чтобы зарабатывать деньги, деньги мы тратим.
А теперь одно выражение про деньги, извините. Вот вы все время говорите...
Бодоядерные доктрены так и не договорили, упомянули, предложили переписать, как переписать,
Табить никому неизвестно.
Специалисты знают, как.
Пожешево.
Я вам намеку только еще.
Не надо привинтивное.
Вы не надо меня толкать туда, куда не надо толкать.
Спасибо, господь, я против применения ядерного оружия.
Это не я люблю.
Вы наше границе хотя бы, давай защитим.
И в этом смысле достаточно прийти и сказать.
Если еще одна ракета разорвется у нас там в Белгороде,
ваше или там где-то еще разорвется ваше,
Всё, мы оружие поставляем, даже без всякого ядерного оружия.
Ядерные технологии можно даже поставлять, уже тогда начать выйти из договора о нерасстранении оружия.
Потому что, ну куда гадиться, если уже русских в Россию не стажают?
И чего ты тут смущаешься так?
Ой, кто должен сказать, кому не стажешься?
Мне кажется, поставлять ядерные технологии укуситом, это довольно безответственно.
Мы не знаем, что сделают ядерными технологиями люди в тапочку.
А, да, да.
Ну, при всём уважении.
Ответственно, конечно.
Ну, разумеется.
ответственно уничтожать нас. Вот ответственно за мильмоновое военносунущее.
Но это же надо понимать, что мы предлагаем.
Надо понимать. И надо понимать, когда вы говорите, вот экономика, экономика, вот у нас они конфискуют деньги.
А скажите, эти 300 миллиардов, которые они у нас лежат там, они что, не конфискованы уже несколько лет?
Они вы думаете, когда так нам вернут? Да даже дело не в том, что они когда так нам вернут.
Пусть быстрее бы они их конфисковали. Почему, говорю я, быстрее конфискуйте, потому что мы-то у вас ничего не арестовали в замен, а надо.
Сейчас вот только вы их конфискуете, хотя бы часть. У нас примерно та же сумма есть здесь, в ваших вложениях.
Мы вам просто затормозили отток капитала отсюда. Но мы хотя бы арестуем, конфискуем и оно будет работать на нас.
А сейчас та сумма у нас не работает.
Я хочу вас расстраивать, мы посчитали, что у нас три раза меньше, чем у нашего университета.
Официальная статистика, к сожалению, 300 миллиардов наших, а у нас 120.
Если хорошо пояснять, как я у вас на передаче говорю, за 50% стоимости, ну там всякие макдональсти и прочее, то у нас сумма больше, чем даже арестованная там.
Поэтому, но она не работает на нас, наша сумма не работает на нас, и здесь не работает на нас, надо, пусть забирает там, мы заберем здесь.
Все, забрали после революции, ничего, они уже к 30-м годам все договоры с нами заключили, заново, не была ядерная держава, у нас не было ядерной державы.
У нас не было Красной армии большой, мы даже в Польше потерпели тогда поражение, унизительное в этой гражданской войне Тухачевской.
И то они нас боялись, так что ничего они с нами не сделают.
Я вот недавно говорил об этом релакантам.
Они уехали, и некоторые сейчас начинают говорить.
Ну, мы уехали, мы думали, что все, Россию сомнут.
Ну, так же, как и многие эксперты думали, санкциями, там тем тем.
Я говорю, вот если Россию, Советский Союз не смяли в двадцатые годы,
когда она была ослаблена, ничего не было, не промышленности,
армии, неужели вы думаете, что сейчас нас сомнут, у кого есть ядерный щит? Ну пусть попробуют. Это
невозможно, поэтому если вы уехали, считайте, что вы навсегда, вы уехали как булгаковые,
как вот эти философские пароходы, вы подумайте об этом. Значит, вы навсегда распрощались с нашей
родиной. Или если еще не успели натворить дел, подумайте и возвращайтесь. Те, кто не успел
надворить дел. Если резюмировать, все будет хорошо. Надо что-то предпринять ядерное
оружие. Но что мы еще не придумали, по агрессивнее, по напористей. А там поглядим.
План. У нас сейчас выборы пройдут. Новое правительство будет.
Резидент его предложит. Новое. И они пусть разбирают. Я правильно поняла. Надо полировать рекламу.
Существует идея подорвать основы государственности России,
поджечь с разных сторон.
Но знаете, чего я боюсь?
Чтобы все эти фантазии не превратились в реальность из-за нашего попустительства
и ощущения, что всё оно как-то само рассосёт.
Уже ядто запущен, уже предохранитель снят.
К этому нельзя относиться легкомыслим.
Если враг не сдаётся, его нужно уничтожать.
У нас считают врагами, те, кого и мы, считаем врагами, разрушающими сегодня человеческое существование.
А их достаточно. И они известны. Слишком много людей начинают вынефать.
Это киевский режим с радостью получат от Лондона 20 песенок британских корабля, завел главком ВМС Украина Алексея Нишпапа речь о двух фрегатов типа 23.
Вэстменсер и Аргел, в которой королевский флот собирается утилизировать.
Для понимания, прямо сейчас УМС Украины нет ни единого военного корабля,
последний среднедесантный корабль Юрей Алиференко был уничтожен
ВКС России еще в прошлом мае.
Для коренного перелома в войне при этом ниж папа потребовало союзников
союзников дальнобойные ракеты для нанесения ударов в глупь территории России, иначе не победить.
Есть опасение, что Украина может проиграть и упустить победу. Вас это беспокоит?
Я военный человек, у меня только одна работа – сражаться и побеждать.
Он дал понять, что эта победа могла бы наступить быстрее, если бы Украина получила разрешение на
использование западного оружия против цели, находящихся в глубине России.
Чем скорее вооружённые силы получат необходимые боевые возможности и определенные возможности
для уничтожения объектов инфраструктуры противника, тем скорее мы победим.
Судя по всему, Борис Джонсон собрался премьер-министры. Вы знаете, у Нижек там крейса в партии,
Сунок это всё, судя по всему, завалил, опять собирается его менять.
Раз человек заговорил про то, что он чистил туалеты в армии, то точно хочет понравиться народу.
Потому что чистил туалеты не только он один, многие, кто чистил, все помнят эти мгновения познания реальности,
когда жизнь узнаешь во всем ее разнообразии.
И до сих пор он же прославился этими видными чиринками.
Ну, как вы понимаете, народ, что наш, что британский, что американский,
не будет голосовать за тех, кто прославился тем,
что он пьет сухое вино из бокалов, всяких и так далее, и так далее.
А вот за человека, который чисел в армии туалеты,
Конечно, я думаю, он будет голодово проголосовать за миллионы.
Так что, по всей видимости, может быть, мы опять его увидим, там они, так сказать себе, перевернутся с унака этого скину.
Хотя немножко жалко, ведь эта хэля, она же индусская, да?
Представляете, я бы и Америка, и Британия возглавлялись бы индусами.
Но есть в этом какая-то...
Я не знаю.
Только касается туски в хэле, мы надеемся, что в ближайшее время она снимет свою кандидатуру после проигрыша в Королине.
и передать свои голоса нашему Дональду Трампу, а там поглядя.
Да, Дональду Фреддовичу нашему, да?
Значит, а...
Ну а теперь расскажу, значит, вот они сейчас так много говорили, что Россия нападет, нападет.
Там есть некоторые противоречия, что с одной стороны они пишут,
но Россия только ждет, не дождется, когда же и предложают вот это для перемири по коллегескому варианту,
а с другой стороны, что она началась нападать.
Рассказываю, в чем дело.
Урок маленький политической рифмички.
Вот они и рассчитывали, что будет контрнаступ, это украинские успешно, провалилось.
Теперь надо что-то дальше делать.
Ну как делать-то, да?
Надо значит армию украинскую сделать сильнее, вот они думают, да?
Ну типа там, типа, ну в полтора раза так сказать, чтобы она была сильнее.
Так если это делать, но сейчас уже не успели, 25-му году, да?
Так российская армия к этому времени станет три раза сильнее.
если ее полтора-два раза делать сильнее, значит нужно финансировать это пять раз
увеличить, а что получилось у них с техникой военной? Они же сейчас опустошили склады в
европейских странах. У Америки остались на складах техника, а в европейских странах
ну все практически выигрывали оттуда. Поэтому нужно не со складов брать технику, а новые
это значит, что она будет 2 раза дороже, 5 умножить на 2, 10.
То есть бюджеты по сравнению с тем, что они дают на украинскую армию,
на финансирование войны, должно увеличиться в 10 раз.
А почему она будет 2 раза дороже?
Потому что они брали старую технику, которую есть на складах.
А новая всегда 2 раза дороже.
А новая всегда 2 раза дороже.
Посмотрите, что происходит с автомобилами.
Любопытное правило.
Холодильниками и так далее.
Значит, то есть они как посчитали, вот это примерно сразу они репуты зачесали, что же дальше делать?
Смотрите, вот он должен сейчас выйти к своему народу, там какой-нибудь бакрон, это сам сказать.
Слушайте, мы давали Украина, мы-то мечтали, что уменьшится, а нужно будет в 10 раз больше давать.
Ну, трудно это сделать.
Поэтому они, так сказать, и начали эту компанию, вот Россия нападет, нападет, нападет,
где, сказать, лойка такая.
Все равно нам эти заводы будут нужны.
Но не для украинской армии напрямую, так для нашей пойдет, все это останется.
Все равно придется воевать.
Вот такая лойка.
То есть мы исходим из того, что воевать они с нами не собираются?
Да.
Тядерное оружие не достаем, не протираем тряпочкой.
Да.
Надеемся, что они таким образом выбивают деньги.
Но, во-первых, это точно сто процентов, и не таким образом выбирают деньги, хотя там есть угроза своя, она заключается в том, что зачастую какие-нибудь плохие решения принимают под тактическим вот таким соображением, туда-сюда, там, так далее.
А потом, оказывательно, всегда. Полицейская история хорошо известна, что Ленида Брежнева избрали как временную фигуру, а он стал на 20 лет. Так бывает.
Теперь о них стратегии только какую немножко поменяли, чем вот эти все у них связаны тоже вопросы.
Они говорят, ну, видимо, если не получится прямо контрнаступ, почему баррели все остальные говорят,
ну, может, придется 10 лет вот так все. Вот так вот.
Вот будут снабжать, пускай они стоят, бьются за очередную клещевку.
Вот на 10 лет Украина должна обороняться и сохранять свой вот этот вот не фашистский режим, называя прямо своими словами.
У них была дискуссия после провала Контернастопа.
Сейчас, вот судя по тем утечкам, как они дают экс-сми, дискуссия примерно заканчивается,
и они готовы принять ее ключевых решений о том, что будут ориентироваться на 10-летнюю войну
и продолжение финансирования украинской армии этой войны через восстановление своей промышленности.
Притом Шольц заявил, что всё не совсем так, как вы описали, но, наверное, лукавит.
Канслер Германии сообщил, что они отдали украине всё, что было на складах,
более финансировать режим Зеленского невозможно.
Нет шансов развивать свою военную промышленность в ближайшее время.
Пожалуйста, поддержите Германию, мы не можем спонсировать Украину одни.
Wall Street Journal сообщают, что в Европейском Союзе все действительно намели.
Канслер Германии финансировал Украину и правда отдал все, что мог.
Американцы съезжают в Вишенка на торте в Washington Post.
Хочется верить не факт, что это действительно правда, но якобы сообщают,
что администрация Байдена Белого дома меняет свою стратегию по Украине.
Она более не связана с финансированием, которое позволит Зеленскому победить.
Украина переходит к обороне, более не пытается вернуть свои территории,
пытаются в Вашингтоне при этом усадить Зеленского за стол переговоров,
обещая ему долгосрочные гарантии безопасности, но не НАТО и не Евросоюз.
Нас устраивает. Правда ли это вопрос? Смотрите.
Каждый выстрел буквально на вес золота украинские солдаты имеют всего 2 тысячи снарядов в сутки.
В то время как Россия может себе позволить, по крайней мере, в пять раз больше.
раз больше. Призывы из Киева о немедленной помощи становятся все более настоятельными.
Россия расширила свою арсеновую оружие, оборонная промышленность, значительно нарастивы
производство и все больше превосходит Украину военному отношению. На этих кадрах из-под Артемов
скановить трофей мутострелковой бригады Северного флота американской бронетранспортерами 113,
над которым теперь развивается российский приколор.
На этом видеоландсет разносит украинскую БМП,
а здесь бражеские позиции атакуют операторы дронов.
Ликвидация прямо в окопах, а снарядном голоде,
который охватил ВСУ, пишет немецкий ЦДФ,
некоторые гаубицы на фронте,
протяженность которого больше 1200 километров
не стреляют по несколько дней.
Я хотел бы, чтобы мы в Европе поговорили о том,
как каждая страна может увеличить и расширить свой вклад в поддержку Украины.
Нельзя, чтобы Германия имела такую большую долю.
Как сказал господин Гельмут Шмидт, мы всего лишь средняя державая.
И наш вклад должен заключаться в том, чтобы мы делали достаточно много.
Но все остальные тоже должны поддерживать Украину.
Вот задача, которая сейчас стоит перед нами.
Как пишет CNN, российские подразделения увеличили количество наступательных операций.
В день проходит более 50 боесток новений.
На этих кадрах боец-патальонок-девятков в одиночку штурмуют опорный пункт и захватывают в плен сразу четверых высыушников.
На этом видео с Харьковской области филигранная работа артиллерии по украинским блендажам, а здесь украинский мобилизованный подрывается на свои менее.
Как сейчас выглядит Запорожский фронт поля усеянно ржавеющей
натовской техникой на этих кадрах подвитая советская
ПМП.
Целью новых ударов в высокоточном оружием Большой Дальности
стали арсеналы боеприпасов и резервуары с топливом.
Болистическими ракетами из скандер поражен в том
числе крупнейший на Украине НПЗ под Крыминчугом, который
снабжал топливом армию Зеленского.
Пожар не могли потушить больше 16 часов.
Официальный представитель командования воздушных сил Украины Игна
переживает, что российских ракет хватит на десятки массированных ударов.
Около 900 ракет у них высокоточенных дальнобойных.
На том же уровне у них осталось значение.
Поскольку враг в течение тех трех комбинированных больших атак
с 29 октября по 8 января применил большое количество ракет.
Но несмотря на то, что они производят, они и тратят. Именно поэтому цифра сейчас на этом уровне осталась.
Но эта речь идет о тех ракетах, которые есть в Перечне. Там восемь типов.
Не забывайте, у них есть еще С-300 очень много.
Триста называют это очень много.
Как стало известно, на закупке снарядов для минометов чиновники Украинского миноборона
разворовали уже 40 миллионов долларов, то есть полтора миллиарда гривен.
общает сегодня рейтерс.
Коррупционные схемы, налаженные в рядах высок, где дезертиры
издавшиеся в плен, остаются в списке в войсковых часей
и даже получают зарплату.
Знаете, как переводится слово «пятисотый» – тот, кто сдался
типа плен, и «пятисотый» в переводе с языка начальников
означает предатель, пятисотый предатель, ты дезертир, ты оставил часть, ты не вернулся служой дальше.
Что всё это время меня не подавали в розыск по той причине,
что на меня начисляют зарплату и она ложится в карманы командирам.
Быстрее!
Российская группировка войс готовит крупное наступление на Ахарьков со стороны Белгородской области,
обучает главагин штаба эстонии РЭБО по его словам маневр.
Перетянет внимание в ИСУ Скупинского направления
начальник штаба Азова Кротевич, опасается нового похода на Киев.
Меня волнуют возможное повторное наступление
Российской Федерации в направлении СУМ.
В направлении Киева.
Возможно, в других направлениях с территории Белоруссии.
То, что я вижу, Российская Федерация может совершить повторное наступление с направлением границы России, Чернеговская, Сумская область и так далее.
В Вашингтон разрабатывает стратегию помощи Украины на этот год, а возвратить территорию речи уже не идёт, сообщает газета Вашингтон-Пост.
Оставшуюся часть страны союзники Киева уже готовы расстаскивать. Венгрия будет претендовать на территорию Зэкарпатия, если Украины перестанет существовать.
выявил лидер партии Наша Родина.
Ради анексии части Украины Румыния готова пожертвовать членством в НАТО.
Мы не будем по-настоящему с уверенными, до тех пор пока не реинтегрируем
Румынское государство в его естественных границах.
Южно-Бесарабия, Северная Буковина, Земля Герца, Закарпатия.
Все, что было и есть в частью Румынской нации, должно вернуться
в пределы границ одного и того же государства.
Властям Украины трудно скрывать чувство отчаяния на фоне конфликта с России.
Шанс на победу упущен, пишет Вашингтон пост.
Командующий военно-морскими силами Украины, последний боевой корабль в ССУ Юрий Олиференко,
армия России потопил еще в мае прошлого года, Алексей Нишпапов в интервью
Британскому телеканалу Sky News просит Лондон одобрить удары
с западным оружием по глубокому российскому тылу.
Бывший украинский президент Ющенко заявляет, что миллионы россиян должны быть истреблены.
В моей модели Россия нет.
Я уточню свою позицию. Здесь вопрос не в Путине.
Тут питание не в Путине. Сегодня можно же говорить...
Сегодня можно говорить, что носителям путинизма являются не только Путины,
а есть 140 миллионов этих маленьких путин.
Даже если будут проведены в России свободные выборы, я не думаю, что будет достигнута та цель, которая приведет к покое в наших отношениях.
Пентагонт продолжает тренировать украинских боевиков в ожидании финансирования со стороны Конгресса, сообщает CNN.
Подготовку на базах в США, Европе прямо сейчас проходит 1600 в СИУшников.
Шансы на сделку помощь Украине в обмен на иммиграционную реформу только ухудшились, пишет британская гартия.
Трамп не хочет, чтобы Зеленскому и этим коррумпированным украинским олигархам достался еще хоть один пени.
Мы хотим, чтобы люди сели за стол переговоров.
Пора прекратить убивать на американские деньги.
120 миллиардов, которые мы уже вложили.
Пора сеть за стол переговоров.
Я думаю, президент Трамп сможет заключить сделку за 48 часов.
Но я должен сказать вам,
Я думаю, что ситуация с Украиной будет решена задолго до его возвращения в Филл и Дом.
Ну и кадры из Санкт-Петербурга. Смотрите, после подписания документов союзного государства,
Путин приглашает всех участников на обед в голубой зал Константиновского дворца.
Довольно любопытная деталь. Приехали Путину Лукашенко на заседание вместе,
на одной машине Путин за рулем. Лукашенко на переднем пассажирском сидении.
видимо переговоры не прекращали даже перемещаясь по городу. Документов на столах очень много,
смотрите, удивлённая реакция Путина на вес и объём папки с документом и перед началом заседания весьма
красноречиво. Путин сказал, что в условиях беспроцедентных санкций, Москва и Менск плотно
заимодействует. Белоруссию Потин назвал атомное державо речь о том, что в Белоруссию доставлена российская ядерная оружие.
На протяжении почти 25 лет мы сообща строим союзное государство. Благодаря успешному выполнению 28-метра сливых
союзных программ унифицировано российское и белорусское законодательство, сформированные правовые и организационные
основу общего экономического пространства.
При непосредственном участии России в 2023 году
завершено строительство белорусской атомной электростанции.
Это, конечно, очень серьёзное движение вперёд,
имея в виду, что не просто станция построена,
а как мы всегда говорим, отрасль создаётся.
И в этом смысле Белоруссия, конечно, стала атомной державой.
Помимо о том, что идет подготовка белорусского космонавта
для полета на российский сегмент Международной космической
станции, это мероприятие запланировано на весну текущего
года.
Мы с Ладим Владимировичем с Юго шли на север, конечно,
подверг для анализу те события, которые происходят
в мире. Возьмите наше стремление России и Беларуси, Китайской
Народной Республики. В авангарде этого идёт Россия, потому
что она больше всего на грузку несёт и страдает больше
чем кто-либо. Это всё от того, что грядёт многополярный
мир. Главная задача в промышленной
сфере активизации сотрудничества в сфере импорта замещения.
Здесь очень много сделано, мы многое поняли того, что
не понимали еще два года тому назад, нас не удалось
поставить на колени, наоборот мы мобилизовались и я
врус сделали немало.
Важаемые коллеги, важаемые Александр Григорьевич, позвольте
мне прочитать последнюю строчку в сценарии нашего
сегодняшнего рабочего священия, Высшего государственного
Совета Союзного государства, вы, то есть я, как глава
принимающего государства, приглашаете членов Высшего
государственного госсовета на рабочий обед.
Что вы с Союзами делаете?
Вам спасибо большое.
Ну и простите, безумные кадры, которые совершенно
невозможно не показать в Германии.
Общий национальный телеканал RTL продемонстрировал шоу
суперталантов, таланты сразу скажу, своеобразные.
Перед публикой выступила биатрис Маккиев.
Ее, если можно так сказать, талант, а она музыкант,
это играть на флейте с помощью гениталей.
Возможно, она подсмотрела этот трюк у Зеленского,
помните, украинский клоун первым придумал
играть половым органом на рояле.
Но самое шокирующее, что телеканал «Артель» показал любительницу музыки в прайм-тайм,
то есть не ночью, когда идут шоу для взрослых, а вечером, когда у экранов собираются семь бездетьми.
Собственно, сама передача как раз предназначена для семейного просмотра,
является лидером по рейтингам среди аудитории от 14 лет.
Восприняли такой перформанс неоднозначно, как пишет газету «Бельтрашовая шоу флейтистки»,
вызвала ужасы от вращения.
Немецкая газета назвала номер ничеманым как «Парнографии»,
но руководство телеканала оправдывается и объясняет непросветленным,
что это какой, не какой, а талант.
И нужно отнестись с понимания.
Ожидание закончилось.
Потому что долгожданный момент наконец на стол.
Шоу возвращается в совершенно новом формате.
Эта шоу устанавливает и диктует стандарты, развлекает и создает звезд.
Дамы и господа, мы приветствуем вас на шоу «Суперталанта» в 2024 года.
Меня зовут доктор Биатри Смакуев.
Почему доктор?
Я прошла обучение на врача общей практики.
Сейчас я работаю ассистентом хирурга.
И что вы подготовили для нас сегодня?
Свободное время я посвящаю своему влечению,
а именно акробатики и музыки.
Сегодня я бы хотела продемонстрировать свой талант.
Как долго вы этим занимаетесь?
Я занимаюсь этим уже 10 лет.
У меня уникальный стиль игры.
Что вы имеете в виду под словом уникальный?
Тишну я не играю на флейте, так как этому обычно учат в школе.
Я уже видел больше, чем стоило.
О Боже!
О Боже мой! Нет!
О Боже мой! Нет!
Это именно то, что я подразумевала под уникальным стилем игры.
Что нам пришлось подвырезать, где-то заблюрить, что называется ежика, показать, там у них все было куда более откровенно, еще раз.
Государственное, общеноциональное телевидение. Будем считать именно так. Выглядят современные западные, благословенные ценности.
Прошу, можно не профлейту сейчас? Это так.
Я хотел бы вернуться к Жазе по барылю.
Давайте.
На прошлой неделе он собирался побеждать Путина и Россию,
а на этой неделе, собственно говоря, сегодня выступил заявлением о том,
что не видит света в конце тоннеля.
Имея в виду украинские кризисы судьбы украинского государства.
А вот если посмотреть на его слова с другой стороны,
получится очень интересный смысл.
В буквальном смысле он не видит света в конце тоннеля.
В тоннеле нет света, а еще не будет отопления.
Вот смотрите, американская администрация принимает решение
фактически подвесить своих союзников на очень тоненькую ниточку.
Байден делает заявление под красивой зеленой обложкой,
о том, что американцам нужно небольшие счета иметь,
то есть говорит о какой-то внутриамериканской повестке.
А на самом деле это прямой шантаж своих европейских союзников.
Мы, говорит Байден, не будем поставлять газ в Европу.
Получается, какая-то очень некрасивая картина.
Разберемся, почему американцы, вместо того, чтобы поддерживать, начинают Европу шантажировать.
Там очень интересный смысл вырисовывается. Что нужно американцам сегодня?
Они хотели бы переложить, и мы многократно об этом говорили, финансирование киевского режима,
то есть фактически целого европейского государства с 20 миллионами населения на Европу.
Европа сопротивляется, Европа не хочет, сопротивляется по-разному.
Вот уже немецкий канцлер выступает после выделения 8 миллиардов евро и говорит,
давайте и другие европейские страны разделят эту тяжесть, потому что это тяжело для Германии.
Просто еще раз хочется подчеркнуть.
То есть вы исходите из того, что Байден таким образом шантажирует Европейский союз, но это не так.
Это история про внутреннюю борьбу и про попытку выбить доходы из-под штата Техас,
с которым у него возникли проблемы.
Но это официальная версия, это действительно не имеет никакого отношения к Германии и Евросоюзу.
Ольга, я озвучу здесь неофициальные версии, а аналитику.
Поэтому позвольте продолжу, потому что в этой мозаике еще не хватает кое-каких картин.
Итак, финансирование большого государства раскладывается на…
хотят разложить на… это финансирование целый ряд стран.
Это дорого, это социальная сфера, это военное действие, речь идет об увеличении численности в ССУ,
вот эти призванные 500 тысяч, о которых все время говорили, это тоже требует больших денег.
Европа упирается, но кто в Европе в основном оказывает сопротивление?
Германия как-то быстро сникла, ничего кроме того, что вы тоже тратите деньги, от школицы мы не слышим.
Сопротивляется в первую очередь Венгрия и Словакия.
И смотрите, как интересно. В тот же самый момент украинское руководство делает заявление о том, что оно прекратит транзитный договор с Россией,
на транзит российского газа в Европу, где получатели как раз те, кто активно сопротивляется. Одновременно с этим проходит встреча руководства Украины и,
пример, и министры на странных дел этой самой Венгрии. Лица грустные, о чем договорились непонятно, скорее всего, не договорились ни о чем.
Одновременно с этим в Венгрии некие политики третьего-четвёртого ряда
националистического характера делают заявление о том, что вообще-то они хотели бы себе кусочек Украины.
То есть делают составки в какой-то сложной игре.
И в этот момент, вот с этой точки зрения, давайте посмотрим на слова Байдена.
Это ультиматум. Если вы, Европа, не возьмёте Украину на финансирование, то мы можем прекратить поставки газа.
Представьте себе ситуацию, когда европейская промышленность будет зависеть от может быть, может быть газовоз из США придет, а может быть не придет.
Давайте к этому добавим еще искусственно американцами, созданные сложности в Красном море, откуда значительная часть газа тоже должны получать европейские покупатели.
То есть перед нами геополитический шантаж, конечно, связанный еще и с внутреамериканской повесткой,
и с желанием побудить штат Техас быть более сговорчивым, сделать республиканцев менее эритивными.
Все это есть, но перед нами еще и геополитическая игра.
И вот здесь мне хотелось бы просто пояснить следующий уровень этой игры.
Мы много раз говорили о том, что мир вступил в эпоху, когда вместо мира денег
мир ресурсов. Вот возьмём ситуацию на линии соприкосновения.
Американцы выделили деньги, купили там снаряды для ВСУ, там купили, там купили.
Снаряды заканчиваются. Можно выделить ещё деньги, хотя они этого даже не хотят делать,
но если физически нет производства снарядов,
деньгами из пушек стрелять не будешь.
Вот то же самое происходит с европейской экономикой.
Есть ресурсы углеводорода в США. За последние пятилетия
Соединенные Штаты стали крупнейшим экспортером, то есть обеспечили себя и еще что-то вывозят.
У России есть углеводороды, а у Китая, у Индии в полной мере углеводородов нет,
а у Европы их практически нет вообще для того, чтобы обеспечить свою промышленность.
А что есть у Европы? У Европы есть еще есть промышленность, есть квалифицированные кадры,
есть некая репутация брендов, им нужны рынки сбыта.
Европа в качестве ресурсов имеет произведенное из российского, индийского, там еще какого угодно сырья товары.
Им нужен рынок сбыт, они хотели бы что-то продавать в России, в Китай.
Что делают американцы?
Разорвали торговые отношения Европы с Россией, лишили нас друг друга рынка.
Теперь они ссорят с китайцами европейцев.
И еще одновременно с этим шантажируют.
То есть, Европа превращается в не то, что вассала, она превращается в бессловесного вассала,
который полностью зависит от того, придет американский газовоз или не придет.
И в этой ситуации Европа лишают остатков суверенитетов.
Последняя надежда — это венгрия, которая может быть выйдет попить кофе не за 10 уже, а за 20 миллиардов.
Потому что хочу напомнить, что всего венгрия на сегодняшний момент блокирует всевозможные,
не помощи, а кредитов и всевозможных денег для киевского режима 75,5 миллиардов евро. Вот какие
деньги сегодня накану. Поэтому все-таки Байден говорит не только для внутреамериканского пользователя,
но намекает еще европейским политикам, какая печальная судьба будет у европейской экономики,
если они будут не сговорчивые. Зря мы над ним смеем, все таким образом, если этот старый
немощный человек смог придумать такую красивую эффектную схему, что касается переговоров
украинской делегации Венгерской, только что появились нюансы, как если бы действительно Сиярт
и приехал на встречу с Кулебой и Ермаком, и положил на стол территориальные требования.
Единственные слова, которые были произнесены украинской делегацией по результатам переговоров в
В 10-дневный срок мы предоставим для Венгрии план гарантии безопасности для национального меньшинства Венгерского на территории Украины.
То есть выкрутили руки Зеленскому.
Поглядим, 10-дневный срок – это позже, чем день, когда Венгрия должна будет согласовать этот транш.
Сам саммит назначен уже на четверг, через минут вернемся.
Итак, зависимая от газа Европа меняет один энергетический риск на другое,
то что агентство Bloomberg вместо того, чтобы заменить российское топливо
возобновляемыми источниками энергии нового поколения в континент,
чаще обращается к американскому природному газу вынуждено,
ну и это рисковано.
Вместо того, чтобы заменить российское топливо возобновляемыми источниками энергии
и энергии следующего поколения, континент все чаще обращается к американскому природному газу.
Но это тоже рисковано. В пятницу Белый Дом приостановил выдачу новых разрешений на экспорт жиженного газа в целях защиты климата.
Это решение посылает реальный сигнал относительно солидарности и надежности поставок в среднесрочной и долгосрочной перспективе.
В Брюсселю стоило бы задуматься, поскольку за очень короткий период США получили значительную долю поставок газа в Европу,
затмив все оставшиеся поставки газа из России.
В зависимости Европы от американского СПГ будет только
расти, если снова не появится больше российского газа
и каторцы решат не участвовать в ценовой войне за долю
рынка.
Награды для Европы станет разнообразие поставщиков
из США, сказала Аэра Джозеф, старший научный сотрудник
Центр Глобальной энергетической политики Колумбийского
университета.
Риска заключается в серьезном изменении политики США
в будущем.
Я напоминаю, что большинство лицензий, которые ограничены сейчас, начнут 1027 года, это примерно более 85% лицензий, сейчас разрешены 10 спг-проектов, в общем и целом разрешенные 7 находятся в той или истепне встать для реализации, а 4 наиболее болезненные, которые скорее всего и будут отложены в данном этапе. Решение принято, как и было до этого рассказано, примерно месяц назад, может 2. После соответствующей ситуации, после саммета, который был принят, это попытка соответствовать
получить позицию у левых. Дело в том, что лицензии, которые сейчас ограничены,
они, соответственно, в течение нескольких месяцев, фриентировочно двух месяцев,
будут, соответственно, находиться на стопах, а потом начнутся их общество
обсуждения как раз во время предвыбранной карпании. Это произойдет,
соответственно, в июне-выюль по предварительным расчетам.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно...
То есть это внутренняя борьба?
Да, конечно. Вот, я напоминаю, что сейчас...
А канцлер Шольц и Европа случайной жертвы?
Я напоминаю, что Шольц поедет на следующей неделе в США.
это будет, соответственно, 9-4, будет там на два дня до 9, с 7 до 9, не ошибаюсь.
И он, естественно, обсуждать, там будет, естественно, помимо энергетики,
прежде всего, вопрос связанный с конфликтом, следует отметить.
Вот, это особенно интересно с учетом того, что, как бы,
Германия испытывает некоторые сложности, последнее время с финансами составляющей.
На самом деле, я бы сказал, что энергетик сейчас активно будет обсуждать именно
свесла в контексте Красного моря, потому что после того, как был атакован,
впервые, соответственно, крупный танкер, трафигуры, между прочим, никого-то там,
фигура, входит в ТОП-3 крупнейших, соответственно, трейдеров в мире. Вот, соответственно, про
миле заключается в следующем, что после этого начали разворачиваться танкеры в целом,
которые раньше даже ходили. Вот, поэтому это может привести к очень серьезным последствиям,
что касается европейского рынка, у них там газа сейчас очень много, потому что они запаслись
в подивные хранилища, несмотря на холодный период, соответственно, все-таки в целом зима будет
скорее всего теплая, то есть она плюсовая, плюсовая, отрицательная. Поэтому с этой точки зрения
это вопрос за 27 год, что будет прежде всего, и поэтому заявление
слова. Это то решение, которое не способно прямо сейчас шольца
европейский союз, как-то резко изменить свою позицию в отношении оружия.
Проблемы, соответственно, с газом в предмет на рынке возникнут, может быть, следующую
зиму, может быть, через месяц, через год, потому что проблема через то, что,
во-первых, сейчас перезаписленной газ в европейском союзе, и в Китае тепло зима,
поэтому, соответственно, проблема сейчас в этом. Если сейчас Китай начнет расти, а он
Он обеспечивает 78% потребления нефти, все новой нефти, и более 50% всего нового газа.
Поэтому с этой точки зрения, если разгонится, в этом случае вопросы возникнут скорее летом, чем зимой,
потому что у нас пики, соответственно, проблемы были связаны с летом, с Эльнинью,
соответственно, с нагрузкой на электроэнергетику, потому что гидроэнергетика ушла.
Поэтому это вопрос, который будет после этого.
А почему это важно с точки зрения того, что сейчас обсуждали?
Я напоминаю, что там было в Словакии.
Сначала произошли переговоры, после которых премьер мини-сословакии сказал,
что он получил гарантии того, что будет продолжен транзит.
Я напоминаю, контракт заканчивается в конце этого года.
После этого, украинская страна сказала, что никаких гарантий не давали,
и что скорее всего, контракт будет остановлен.
И в этом идее со Словакия. Словакия дальше находится
по газовому коридору, по нефтяновому коридору,
непосредственно зависит от этой трубы.
Как, кстати говоря, и венгрия, которая находится ещё дальше.
Поэтому с этой точки зрения, проблемы заключаются в следующей.
Проблемы заключаются в том, что Словакия предполагала...
на полном серьёзе, хочет перестать транзитировать российский газ через свою территорию и зарабатывать.
Сейчас проблема обсуждается предметом, а вопрос заключается в другом.
Первый, кто не знает, чего будет в конце года, да?
Вот. А во-вторых, естественно, проблема следующим.
Как бы я так понимаю, что это заявление было...
Но Фицс уже не смог, не мог собрать после переговора.
Вот скорее всего там договоренность какая-то была.
Пытается надавить на Фицс, чтобы он, естественно, пропустил 1 февраля, соответственно, решение по финансированию.
Как надавить на Венгрию?
На Венгрию, да, естественно, пытается подавить по-разному.
Я, например, на офис, потом сейчас с Шоульцем встречался.
Вот, судя по всему, венгре давит через экономику.
У вас за заявление в Financial Times, в статье о том, что там сейчас развернут полноценное противостояние,
как бы будут давить, соответственно, национальную валюту.
У них сыграли не евро, а свайн-национальная валюта, которая сейчас падает.
Вот, то есть у них происходит экономическое давление.
Но, судя по всему, никто 30 миллиардов-двадцать не хочет.
Здравствует свободная рыночная экономика.
Дайте денег Зеленскому или мы вас уничтожим.
Ну, надо понимать, что 20...
ворошим курс валюты прекратимо инвестировать.
Но надо понимать, что 20 миллиардов решили бы вопрос,
а просто что-то проблему с 20 миллиардами вот этими.
Если бы они были, их легко было бы выделить.
Там со всеми все порешали, но проблему с деньгами.
Почему?
Сейчас Франция у нас, соответственно, с фермеры, все такое.
Многие немного недооценят, что там на самом деле происходит.
Франция — это крупнейший производитель сейтского хозяйства в Европейском Союзе.
Это примерно 100 миллиардов долларов.
Кажется, 18% всего сельхоз производства в Европейском Союзе.
Так вот, они сейчас все-таки заставили Макрона выписать им 500 миллионов,
сократить соответственно им, там, соответственно, с сохранительным субсидирования дизеля.
То, что не смог делать Шольц, я напоминаю, потому что у них бюджета не хватило, а у Франции хватило.
Вот, и это не начало, то есть они будут еще дальше додавлять, то сейчас происходит мероприятие,
то есть как бы сейчас уже спец-это Макрона выходит, естественно, собирается там дополнительные меры,
как бы принимать все это к чему, все это к тому, что на самом деле...
Сегодня мероприятие провалилилось, они обещали заблокировать Париж,
заблокировать Шарльдеголь, 3,5 часа забастовка, все пути сообщения до сих пор существуют.
Ну, там 4 на 4, сейчас плюс-минус, 8 выездных.
Аэропорт работает, ехать можно, продукты доставить можно.
Главное, что они не заблокировали, соответственно, как бы сельхозяйственных апп,
вот это становится их, 4 из 4 они заблокировали, вопрос в другом заключается.
И продали за 500 миллионов.
Там в другое им пообещали еще сегодня вечером,
естественно, сейчас, судя по всему, как бы,
соответственно, дополнительные финансирования,
и все это к чему, и это все-таки к тому же,
что всех не хватит, это первое,
а второе средство — вопрос упирается в экономику.
Если 500 миллионов собирали в бюджете,
который составляет, соответственно, более 50 миллиардов долларов,
если 400 тысяч фермеров, а это 400 тысяч населения во Франции,
при соответствии, соответственно, более 60,
смогло надавить на это, это к вопросу о хуситах,
То на самом деле, даже самые мелкие вопросы, даже самые небольшие финансовые емко и вещи там на миллиард, на два, на три могут серьезно
упираться, как бы, создать серьезные проблемы.
Почему это важно? Потому что в ближайшее время все готовятся с одной стороны, как бы, естественно, к ситуации с евро... с американским треком.
Потому что я напоминаю, что у нас, казалось, естественно, господин Трамп, который тоже, вообще, друг, и все его там, конечно, ждут, конечно.
Я напоминаю, что он сказал, что он придет, точнее это, как бы, внутренней приговорной позиции.
Он собирается слету вести 40% ставки, пошли на Китай, придет, так, сразу и подпишет.
а на некоторые товары, на 60 процентов, поверьте, если вам до этого войны какие-то казались, соответственно, как бы экономически, вот это будет весело.
Это несколько триллионов, обложить слету, как бы соответственно, 60 процентами пошлиными, ну ладно, не несколько триллионов, положить даже 800 миллиардов, вот это очень много.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, как бы ситуация происходит в некотором обосаблении, вот общая как бы ситуация как бы очень сильно даёт, но при всём при этом как бы жёстких решений не принимается.
то, что сегодня говорилось по поводу того, что как бы США пытается отползти от военных действий жесткость в отношении рана.
Что и произошло?
Израил дал подамаску, было принято решение, смотрите, мы сейчас будем пточечно бить, соответственно, по Ираку, по, естественно, Сирии,
а военных действий мы вести полноценно не будем.
Как сказал, естественно, с Кирби, после этого, естественно, сказали источники, сказал Байденку,
то есть, как бы, на самом деле, проблема заключается в следующем.
Слишком много точек и красных линий, всех ним уже подошли.
И стороны пользуются слабостью, проводя свои интересы.
В чем проблема связана с Ближнем Восоком заключается?
Собственно говоря, и политикой все раскладывают.
Если жесткая реакция будет, это будет военное противостояние,
цены в потолок, как бы, соответственно, проигранные выборы.
А если будет слишком мягкая реакция, то дальше это продолжится.
Следующий такой удар, по Тауру, например, он прикрывает энта в сзади,
вот так вот, со стороны иорданской границы.
Там будет опять жертвы, кого обвинят в слабости и нерешительности во время первой атаки.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что все жесткие игроки, которые собрались в регионах, давят сейчас.
Они пользуют ситуацией. Венкрия никогда бы так не сделала, ничего бы не делала бы.
Если бы она не понимала, что у нее есть переговорная позиция, она появляется.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, внешний фактор будет очень серьезно сказываться
на ситуации в США, на Ближней Востоке и в перспективе с Китаем.
Но самое главное, конечно же, это саммит, который будет на этой неделе.
Соответственно, экстренный и второй, как бы шольц, который поедет соответственно к Байдену на следующей неделе.
И вот они там будут обсуждать будущее, судя по всему, судя по некоторым МНЦ,
вот эти внутренние информации, которые приходят, откуда-то как бы через МИЧ и все остальное, как бы все, в том числе и вопрос конфликта.
Реклама.
Итак, сразу несколько тревожных новостей с одной стороны,
Соединенные Штаты Вашингтона и Джо Байден как бы не справляются с количеством конфликтов на этой планете,
с другой стороны идет на новую эскалацию, на кону не стало известно,
что Вашингтон разместит на территории Великобритании
своё ядерное оружие, в Лондон мы переносимся на прямой
связи моего коллега Александр Хабаров, Саш, привет!
И параллельно совершенно дурацкое заявление от Бориса
Джонсона, что если Путин всё-таки нападёт, нужны добровольцы.
Я первый, вот здравствуйте.
Как ко всему этому относиться?
Борису Джонсону или к размещению термоядерных бомб, которые планируются
Соединенные Штаты на территории Великобритании. Если говорить о Борису и Джонсону,
то он сейчас...
Проядерную конфликт, проядерную войну мы знаем, что резервисты нужны в виду того,
что Путин нападет. Здесь еще ядерное оружие в Лондоне и вроде бы вот уже есть
желающие повоевать. Как если бы это был один огромный клубок?
Если это один огромный клубок, то начнем с самой яркой фигуры, самой яркой нити из этого клубка, бывшего премьер-министра Бориса Джонсона.
Надо сказать, что его заявление, но во-первых, он все-таки сейчас свободный журналист, колумбист, газеты Daily Mail,
и поэтому волен писать все, что ему вздумается, если редакционная политика его в этом не ограничивает.
Но в данном случае Борис Джонсон попал, что называется, в струю, заявил о том, что он готов добровольцам пойти в британского армию.
Собственно говоря, как известно, военное образование у Джонсона несколько хромает, о чём он честно признался в своей статье.
Дело в том, что он в своё время, когда ещё был школьником, окончил так называемые курсы двогодичные,
который, наверное, является аналогом нашего начальника военной подготовки,
которую мы все в свое время еще в советской школе проходили, по крайней мере.
У Бориса Джонсона, судя по его статье, все складывалось не очень гладко со стрельбой,
доводилось ему и почистить туалету, но в каком-то смысле, я не знаю, пошло ли ему на пользу
или не пошло это учение, тем не менее, сейчас он заявил о том, что готов воевать.
Правда, в той же статье сообщил, что с его личной точки зрения, большой войны,
и, по крайней мере, между Великобританией и Россией не планируется.
Но то, что заявляет Борис Джонсон, это можно отнести как бы разделу юмористических заметок,
а то, что более серьезное, это, конечно же, те публикации,
которые появились в британских средствах массовой информации,
о том, что Соединенные Штаты Америки планируют после 15-летнего перерыва
вернуть свое ядерное оружие на территорию Великобритании,
разместить термоядерные бомбы B-61, новейшая их модификация 12,
разместить их на территории британской военно-воздушной базы Лэкинхит.
Дело в том, что эта база принадлежит Британии, но управляется американцами и раньше там
хранились ядерные боеприпасы. Но сейчас, как стало известно журналистам по
раскрытию официальных финансовых документов, прежде всего в Вашингтоне,
Там планировалось укрепить специальные сооружения для хранения этих бомб,
а также построить новое сооружение для личного состава,
который будет, собственно говоря, этот объект охранять в том случае,
если там действительно будет размещено ядерные оружие.
Планы такие были, насколько известно, раньше,
еще когда разрабатывалось, и точнее сказать,
проводились испытания вот этой термоядерной бомбы B61, модификации 12,
тогда уже говорилось о том, что ее планируют размещать в Европе,
Там есть несколько объектов, в том числе на территории Германии,
где такое оружие может быть размещено или уже размещено.
Это тактическое ядерное оружие,
которое может быть применено с боевых самолётов F-35,
навеших самолётов американских ВВС.
Никаких официальных подтверждений этому нет.
В Британском Министерстве обороны сослались на некое взаимное соглашение
с партнёрами в США о неразглашении таких вопросов,
вопросов, связанных с размещением ядерного оружия.
И точно так же нет никаких официальных комментариев
со стороны США, но ни из Вашингтона, ни из Лондона никаких опровержений
вот этой информации по крайней мере не последовало.
Так что, скорее всего, оно соответствует действительности.
Ольга.
Спасибо, Саша, огромное.
Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
То есть, если разговоры про третью мировую войну
ведутся для того, чтобы выпросить деньги Зеленскому, то можно
ли размещать ядерное оружие тоже в целях выпрашивания
денег?
все происходящее самое, что не наесть эскалация.
Сейчас только что пришла новость о том, что залужно вы сняли,
сообщает Берислав Береза, помните, был такой бляхер экс-нардеп.
Но ему вера нет, тем не менее сообщение появилось.
Ждем подтверждения или опровержения, пожалуйста.
Ждем подтверждения, некоторые нашей версии более ранние подтверждаются
в этой связи, скажем так, но не будем загадывать.
Что касается, можно ли использовать милитаристскую риторику и истерику для зарабатывания денег,
вот в Британии в очередной раз показало, что можно,
если надо отреставрировать и отремонтировать какой-то военный объект,
можно сказать, что у нас ужасные угрозы нужны немедленно там американские бомбы,
а заодно и американцы должны это дело как-то привести в порядок.
Тоже уже вполне себе понятно, ради чего это делалось.
По поводу американской ситуации, и Техаса уже идут споры, самые разнообразные, да?
Мне кажется, что сама специфика американской избирательной и вообще политической системы,
она с неизбежностью к такой ситуации должна была привести.
Потому что, как вы помните, в прошлый раз индейцы гонялись за ковбоями,
а теперь ковбои погнали за индейцами.
Когда избирался Байден, напомню, американцы на полном серьезе сымитировали у себя на территории цветную революцию.
с БЛМом, со всеми делами, 26, что ли, миллионов человек,
по их подсчетам вышло на улице,
значит, афроамериканцев боевых вертолетов с радужными флагами,
и вот это вся вот компания.
А теперь, пока, как мне все-таки представляется в режиме учений,
республиканцы показывают, что они так тоже могут.
В принципе, мы так тоже можем, у нас есть штат Техас,
там больше полумиллиона стволов на руках у населения,
там люди вполне себе серьезные,
Вот и в Конституции штата Техас написано, что Техас – это независимое государство, вообще-то.
То, как синхронно выступили другие республиканские губернаторы, показывает, что тема была спланирована хорошо.
Республиканцы поняли, что в принципе, так как им в свое время землю под ногами подожгли, они в принципе тоже так могут.
По крайней мере, они могут показать демократам и Байдену в частности, что мы так сделаем тоже.
Сейчас мы пока просто показываем, показываем, красивое.
А потом можем сделать и по-серьезному, если вдруг
специфика избирательной компании, вдруг из нее пропадет
Трамп неожиданным образом, или результаты избирательной
компании нам могут сильно не понравиться.
Мы можем вам и такое тоже.
При этом республиканцы хорошо понимают, что единственный
оплот, который был всегда у демократов и всегда он
был у любой действующей администрации, внешний
Тоже не складывается сейчас у демократов и Байденов частности. Там тоже все горит.
Более того, все партнеры понимают, что этим можно воспользоваться.
Вернемся.
Ну и обломки Л7-106 битвы в Исово-Белгородской области вывезли с места крушения.
На кадрах видно в грузовике куски обшивки самолета и элементы двигателя.
Вести смотреть. Пока.
